La pregunta "¿Cuando van a dejar de permitir que los extranjeros y migrantes ataquen a los mexicanos en su propia casa?" fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "En casi todos los estados hay crimen organizado, no hay gobernabilidad, y para ejemplo Guerrero y Guanajuato, que esperan que pase, Cuál pacificar al país, mi familia no está en guerra, Miles de fuerzas armadas y no pueden con un puñado de narcos, ya es grave, que harán?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que los jueces no sean corruptos.
Que se terminen los plurimensles
Que se prhons el moche en las instalaciones públicas
Que quedamos teneras acercamiento con el gobierno por medio de un correo what" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cuando un ciudadano mexicano fallece en el extrangero por causas tragicas( somos unos de los contribullentes a la economia mexicana muy importante )no tiene ningun apollo por la enbajada mexicana" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Le pedirian Visa a los estadounidenses para ingresar a México así como ellos le piden a los Mexicanos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como es posible, que tengan medicamentos caducados  que son para el covid; y se los den a las personas trasplantadas. Y no permitan q los tengan. Las farmacias y podamos comprarlas." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Claudia Sheimbaum seguirá dando abrazos a los que tienen un balazo?
Por qué ya cansa ir a tantos velorios a estar dando abrazos a la gente que si tiene SENTIMIENTOS, por qué los DELINCUENTES ni con un abrazo cambian, y la huesuda fingiendo que no pasa nada “AVANZAMOS EN LA SEGURIDAD”" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque son tan hijas de putas todas" fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "A pesar de que las remesas son en primer ingreso del país, ¿cómo explicar que hay estados como el mío que no reconozcan el derecho al voto desde el extranjero? Qué harías en caso de llegar a la presidencia para cubrirnos la deuda que México tiene que sus migrantes" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Los métodos anticonceptivos,no son seguros ,y el desajuste hormonal y efectos secundarios que sufre el organismo ,de las mujeres .es innecesario ,cuando es el hombre quien embarazada,debería de tomar anticonceptivos ellos dónde la igualdad,de género ." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Estados Unidos y Canadá hacen frente a inmigrantes mexicanos. Cuando alguno de ustedes sea presidente de México, ¿tendrán el valor de imponer mandato de  visa a ciudadanos de Estados Unidos y Cánada para entrar a México?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que ariana con los alumnos de universidad que salen de su localidad, estado a otra universidad agendas a las públicas y devén costear rentas, comidas, paisajes y material universitario. Y que siempre solisitar una beca y la rechazan?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Por no existen mas refugios para mujeres en todo el país, mas áreas de psicología y ayuda verdadera. No simulada" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Qué estrategia piensan usar para que las mujeres tengan un mismo rango salarial que los hombres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que va usted hacer para depurar los mandos policiacos ya que es muy sabido que se encuentran coludidos con los narcotraficantes." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Qué exista la seguridad de las mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "El problema de el respeto a la vida de los animales como por ejemplo;vacas,cerdos,caballos,burros,toros y todos los que no hablan humano ,estan siempre en peligro de que les quiten la vida.
¿Que harán ,tomarán en cuenta las peticiones del tema de no violencia y vida sin miedo  a morir de ellos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Dar seguimiento a las desapariciones de las mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cuáles son las medidas que van a tomar para controlar la migración ilegal de estadounidenses y europeos a nuestro país?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cada año más y más extranjeros se mudan a nuestro país sin restricción alguna y desplazan a los mexicanos que vivían en el se lugar, ¿Cuáles son las medidas que van a tomar para controlar la gentrificación?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cómo van a combatir la delincuencia allá afuera?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "que se puede hacer para tener más seguridad para las mujeres" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Creará una fuerza especial para evitar la trata de mujeres ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Considerarian dar la Nacionalidad Mexicana inmediata a todos los inmigrantes?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Qué harás para que las mujeres se sientas seguras cuando salen a la calle? Porque hoy en día yo no me siento segura" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que medidas de tomara contra los feminisidas?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "La violencia en general..hablando de mujeres niños niñas bebés..incluso en hombres..cómo la podríamos evitar?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cómo se va a garantizar la seguridad de las mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Por qué alas mujeres indígenas no se les dan oportunidades en mexico para cargos públicos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Seguirán permitiendo que los  narcotraficantes sigan creciendo en armas y voluntades sin escrúpulos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Qué Todos los jóvenes  sean libres, en recibir un educación gratuita, que no importe que si es indígenas, ni tipo de vestimentas ,ni religiosas etc. Que no sean humillados .
¿Cómo podemos ayudar a los jóvenes a estudiar de escasos recursos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cuando las mujeres son las agresoras como se defenderán a los hombres agredidos" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Por qué toleran y solapan a todas las bandas. De proxenetas que hay en México. Especial mente .para  Claudia sheimbaun por qué combatiste  a los proxenetas del barrio de la Merced son miles las esclavas sexuales. Que ellos tienen en la ciudad de México. Vas combatir los proxenetas o los vas tolerar" fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "Que medidas tomarán sobre la delincuencia organizada aplicar la ley parejo.que ofrecen sobre los delincuentes de cuello blanco porque todos los gobiernos se llevan todo el dinero que pueden y no pasa nada que plan tienen para la recuperación de esos bienes.que ofertan y que sean cumplidos en su gob." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Los animales en general, y particularmente los de cuatro patas, o sea los perritos en situación de calle, no tienen realmente ningún apoyo de los gobiernos. Se pueden comprometer a apoyarlos o nos quedamos mirando como unos cuantos lo hacen, pero sin recursos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "El ingreso a ciertos estados de la república está restringido por parte de carteles que se han adueñado de comunidades enteras, separando familias y atentando contra su seguridad e integridad. ¿Cuáles son sus propuestas para erradicar este problema que nos afecta cada vez más?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Por que mueren más de 10 mujeres al día ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Como pretenden reducir la violencia en contra de las mujeres ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Referente a esto, hay violencia hacia las mujeres y muchas de ellas no abandonan a su maltratador porque tienen animales de compañía y las tienen amenazadas qué si los dejan, matarían a sus animales, pero no hay albergues que acepten a mujeres con sus animales, ¿Que harán al respecto?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que proponen para dignificar a los médicos, principalmente a los pasantes, quienes tienen que cumplir con todas las responsabilidades, pero sin sueldo ni prestaciones, con horarios antiprofesionales y antiéticos de 24 x 24 horas o más y un trato cruel y abusivo por parte de sus superiores." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cuál es su plan para garantizar que las mujeres vivamos más seguras, sin miedo de salir a estudiar, a trabajar o a divertirnos y también a manifestarnos sin que nos intimiden o violenten las mismas personas que deberían cuidarnos, es decir: los servidores públicos de seguridad?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Por qué tenemos que dar abrazos a los criminales, cómo si estuviéramos en la biblia, cuando están matando a las mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cómo se piensa recuperar la seguridad para las mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Qué actitud ética va a tomar con las madres buscadoras?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "En ámbito general como piensan controlar un poco la violencia  en contra de la mujer, causada por las mismas mujeres ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Por qué es tan prohibido el vapeo cuando hay países que lo promocionan y están mejor que México , prueba de ellos es toda la union europea, por qué solo imitamos lo malo ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "En los tianguis los líderes reciben una  cuota diaria por cada vendedor que hacen con tanto dinero. Hay líderes que tienen en el mismo día diferentes colonias. Ya basta aunado a esto cobran una tarifa muy alta por hacer tu credencia de tianguis. Y hay líderes muy desgraciados deberían investigar." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Una minoría actualmente discriminada en México somos los consumidores de nicotina que buscamos alternativas más seguras ¿Ustedes seguirían por el incomprensible camino de la prohibición inconstitucional al vapeo o seguirían el ejemplo del 1er mundo y lo regularían, evitando así el mercado negro?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Si tú fueras la presidenta de México.
¿Que es lo primero que harías para combatir a los grupos criminales?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "En cuanto a vivienda para los mexicanos ¿Qué medida tomará tu gobierno para proporcionarle acceso a la vivienda a la clase media y baja? Tomando en cuenta que debido al encarecimiento de la renta los únicos con acceso real a la vivienda digna son de clase alta y extranjeros." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que apoyo habrá en la cumidades indígenas en la educación.por que hoy mucho juvenes mayores de edad que. No estudian un carrera por falta de economía
¿Mi pregunta es .cómo apoyarían los juvenes en  estudiar la universidad de una licenciatura que les guste de verdad ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Buscarás que en las Fiscalías no se revictimicen a las mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que piensa sobre los crecientes problemas de la ciudadanía con los extranjeros gentrificadores en México?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que los candidatos qué trabajo a todos de 50 y más" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cuál sería la solución para regular la gentrificacion que hay en varias partes de México?, que afecta a las personas natales, desplazando a familias enteras de su lugar de origen." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que planean hacer para que una mujer se sienta mas segura en la calle?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cómo piensan combatir el derecho de piso que piden los colombianos" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Si se educa a los niños para ser inclusivos, por que no se ha implementado la historia obligatoria de origen mexicano contada por ellos (nahuablantes), donde quedan las tradiciones y costumbres mexicanas originales, piensan dejarlas morir?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como van a regresar al país a la normalidad si grupos delictivos caminan con arma en mano por las calles y los protege el gobierno. 

Me siento más inseguro con las fuerzas armadas que con los grupos armados." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Ya no debe Ber más violencia asia las mujeres" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que propuesta tienen para combatir al los grupos delincuenciales, narcotraficantes val narcoestado a corto plazo ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Desde una perspectiva en caso de ganar, ¿como ayudarían a las personas que están siendo desplazadas, desde su ciudades de origen por la gentrificacion en diversas partes de la república?
Y que harían para impedir que extranjeros que no pagan impuestos aquí puedan contribuir al apoyo de la nación." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "salud. 
1. Cómo realmente se atenderá el problema ocacionado, y su resago. En todos los rubros. 
Vacunas
Medicamentos oncológicos
Operaciones y sumistros para estás.
Claudia (si es el mismo plan del gobiernos saliente hay errores).
Xóchil (como sera, resolver lo que está mal y salvar la vida)" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "En qué momento a la mujer que se dedica a la pintura en la plástica mexicana se le pagará, se le protegerá, se le dará un sueldo honorable y se le dará garantía de que su trabajo se le pagara y no la robaran, y no tenga que exponerse a galerías oportunistas sin que te roben ,?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Con la escasez de agua que está en México, que tan conveniente es o que tanto se puede estar alterando la naturaleza  al bombardear las nubes con elementos químicos para formar la acumulación del agua en el aire y así llevar acabó una precipitación que alimente las presas y los mantos acuíferos" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Pretenden mantener una postura neutral y “pacífica” ante la opresión de gobiernos extranjeros hacia estados sufriendo de genocidios, o alguna dará la cara en alto por México para dejar de hacernos cómplices de EEUU?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿porque las mujeres siempre son victimas?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿POR QUE LAS MUJERES SIEMPRE SON LA VICTIMA?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Pues ay mucha violencia y decriminCion hasia las mujeres  y inseguridad  aquí en acapulco esta muy  mal" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "EL SURESTE ES LA PARTE DEL PAÍS CON LOS SUELDOS Y SALARIOS MÁS BAJOS, Y LA VIDA ES MÁS CARA, COMO POR EJEMPLO, LA CANASTA BÁSICA, CALZADO, VESTIDO, EL SUMINISTRO DE ENERGÍA ELÉCTRICA,  ETC. ¿CUÁL ES LA CAUSA, MOTIVO, PRETEXTO, PARA NO AUMENTAR, E IGUALAR LOS SUELDOS Y SALARIOS MEJOR RETRIBUIDOS?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como van a proteger a las mujeres que han sido victimas del heteropatriarcado y ven disminuidos sus derechos" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que se de beria d a ser para no permitir mas corrupcion en mexico y q sigan saquiando al pueblo mexicano mas pobre q antes con los otros goviernos era una berddera robadera y con este no" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "QUE TANTO AMAS A MÉXICO Y QUE TANTO ESTAS DISPUESTA A COMBATIR Y/O CONTINUAR CONTRA LOS GRUPOS QUE LA ORIGINAN ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Podrá xolchitl combatir la corrupcion siendo corrupta?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que podrían hacer para evitar más desapariciones de mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cree que el porcentaje de impuestos en la frontera con estados unidos es muy elevado?, no cree que los estados fronterizos acumulan un mayor PIB ya que con frontera ganan mas o ganan en dolares y es un poco ingusto que como ganan mas los afecten y hacen que los dueños de las empresas sean afectados" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Permitir que los extranjeros adquieran propiedades, a realizado una especie de gentrificación, encareciendo las propiedades para los nacionales, que porponen para revertir esto. La situación en las fronteras es insostenible, el suelo para los nacionales esta cada vez mas lejos de poderlo alcanzar." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que le dirían a las mujeres y niñas de este país que quieren seguir sus pasos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Porque las niñas siempre tienen el apoyo del profesor de física en sus equipos deportivos y los varones tenemos que valernos por nuestra cuenta?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que se terminen los chapulines de otro partidos a otro por combeniensa, leal años que son leales." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Xóchitl Gálvez es cierto que no eres una indígena y te haces pasar por indígena y solo haces eso para ganar votos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿están conscientes de los problemas que viven las mujeres a  diario en el país?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como piensan combatir la violencia contra las mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Si se dice que la candidata de morena es hambientalista porque está de acuerdo con que se destruya la selva maya para el tren maya" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "La derecha dijo no respaldar al gobierno actual porque seríamos un país socialista como cuba, que vieron ustedes, candidatas en el desarrollo de nuestro país?, seguimos siendo capitalistas o somos ya, socialistas, gracias" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque ustedes INE, no sancionan a los que invitan a extranjeros a venir a ofender al presidente y solicitar el voto para la candidata de la oposición ?" fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "Porque la candidata qué se dice "ambientalista", no apoyó a quienes protestan por la destrucción de la selva por el tren maya, y dice que su pasión es el "ambientalismo"?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Permitirán la acción y proceder de las fuerzas armadas en contra de la delincuencia organizada con todo el poder del estado? Ya que dañan a la sociedad y portan armamento que ya es para guerras y no se les ponen límites y blindar cárceles para evitar sigan dando ordenes desde dentro" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "En las universidades de medicina deberían de tener un programa de especialidades terminan la carrera y salen con su especialidad, cuando salen los doctores se tienen que preparar para una serie de papeleo y hacer la especialidad y para todo cobran UNIVERSIDAD TODAS MUCHO OJO YA BASTA" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Para xochilt como vas hacerle para revertir la mlaa fama que te dejaron tus antepasados corruptos y para los ingenieros agronomos que cada dia estamos bien malpagados, si te fijas en queretaro le ofreccen 10mil a 12mil por mes a un agronomo y te piden superexperiencia imaginate con ese sueldo?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Durante y después de la pandemia, muchos extranjeros han decidió vivir en el país sin pagar impuestos, desplazando comunidades, agregando que exigen tratos especiales debido a su nacionalidad, entonces: ¿habrá medidas para regularizar a los que se llaman "nómadas digitales"?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Porque Claudia permitió el ecosidio en selva maya?
Si se dice estudiosa del medio ambiente." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como Presidente de la República como vas apoyar a nosotros los inmigrantes que deseamos cruzar a Estados Unidos" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que van a hacer para que los apoyos para adultos mayores no se quede con los corruptos? Queremos que los políticos que roben los metan a l cárcel, que le regresen al pueblo lo robado, que quiten los fueros que en ellos se escudan los ladrones y criminales para seguir haciendo sus fechorías." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cómo combatiaria a grupos delictivos que vienen del extranjero a México engañan a mujeres con alevosía y ventaja, las embarazan y después huyen del país para no responsabilizarse?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cientos de mujeres migran con sus familias a otros países, ellas renuncian a sus empleos para ser soporte de familia en el cuidado de los hijos y apoyo al esposo... ¿Cuál sería la propuesta de apoyo y acompañamiento psicológico y de emprendedurismo para esas mujeres migrantes?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Por qué quisiste ser presidenta" fue rechazada por: ['hateful', 'targeted', 'aggressive']La pregunta "Derivado a los acontecimientos de las marchas del 8 de Marzo. Se hará alguna reforma para evitar la violencia que ejercen estos grupos de mujeres que solo buscan vandalizar, destruir y violentar a la ciudadanía en general? Y así tengan un castigo.Gracias." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Los bancos españoles, las compañías telefónicas, ahora explotan Gas y petróleo de origen Libanés, Ruso Chertoruvsky: MEXICO DEBE EVITAR DISCRMINAR a sus Naturales. También nosotros sabemos administrar. NUESTRO PAÍS LO HAN EMPUJADO A LOS BALAZOS!! Pan está lleno de “ SANGRE AZUL”.." fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "Un día estaba viajando de el paso tx. A ciudad juarez en autobús cuando nos detuvimos en la aduana de juarez un empleado nos ofreció 100 pesos a cada uno de los pasajeros a cambio de que no nos revisaran  el equipaje aquí pudo haber pasado algún arma de fuego que beneficie a los grupos criminales" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque en el metrobus los trasbordes son gratis. en el estado de México porque tenemos que pagar cada trasbode. si se supones que fue creado para que no se gastará tanto. deberían ponerlo igual que en la CDMX gracias" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "que piensa del socialismo de cuba o venezuela.
mexico en los proximos años sera mayoria de viejos que planes tiene.
el sistema metro es una porqueria cuando se volvera como el de dinamarca.
que planes tienen en texcoco" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cuál es la estrategia que proponen para combatir a la delincuencia y grupos armado y que provocan sufrimiento y muerte a nuestros hermanos mexicanos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Qué harías que no nos discrimine como indígenas?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "En los seguros sociales siguw habiendo corrupción..y empleados de recepción humillan y sobajan al derecho habiente..pongan cámaras a trabajadores no cumplen con labores y platican mucho en celulares y mejoras de edificios de seguro social..muchos de tercera edad hacen aun largas colas para todo." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Mi pregunta es para la jefa de gobierno por qué no se ha podido arreglar a la tanta policía incorrupta también he visto y he sido discriminado por policías en los metros por el cómo te vistes amor cómo te ves y no quiero decir que todos los policías son iguales pero la mayoría son imprudentes altane" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Es posible que, en vez de hacer RUTAS exclusivos para mujeres, simplemente se seleccione un vagón de cada RUTA? 

Esto buscando igualar el tiempo de espera para ambos sexos y evitar que los camiones generales vayan llenos, mientras los de mujeres van vacíos." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que piensan hacer con la inseguridad hacia las mujeres" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porq miente la Xochitl.en lo q propone. Solo Seve q busca vender al país con los extranjeros.  Se ve q es traidora a México." fue rechazada por: ['hateful', 'targeted', 'aggressive']La pregunta "Claudia porque no eres honesta te retiras porque tienes deudas con víctimas de L.12 y colegio rebsamen si no puedes con eso como quieres ser Presidenta eso es corrupción" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿QUE TANTO PRACTICA XOCHITL LA HONESTIDAD AL HABLAR CUANDO YA SABEMOS QUE ES CORRUPTA?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Mi pregunta es la siguiente, se que quieren apoyar a personas de otros países,esta bien pero que harán para resolver que acá en cdmx ya somos muchos y por consiguiente  ya se está terminando agua por lo mismo será más difícil el alimento ,trabajo para los mexicanos ,como resolverán este problema?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿De qué manera combatirían el fenómeno de la gentrificación? Ya que actualmente esto afecta a muchos mexicanos, viéndose obligados a desplazarse de sus lugares de residencia por la alza de precios en servicios, productos y rentas ante la llegada de extranjeros acaudalados, invadiendo espacios." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque los de cuello blanco no están en la cárcel y los pobres que roban por hambre si, la ley siempre está a favor de los ricos." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Qué pasa con latinoamericanos que llegan a  nuestro país sin papeles y se les proporciona una INE y un monto de dinero para que voten por Morena?
Ejemplo: Haitianos" fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "Cómo actuar con  las mujeres que tienen un puesto jerárquico como jefaturas en plazas de gobierno (IMSS )y ejercen la violencia en contra de otra mujer ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cómo solucionarían el problema de la gentrificación? Que ha alcanzado un punto dónde los mexicanos tienen que moverse de su lugar de origen porque los precios de las rentas son absurdamente elevados, y porque la vida al entorno se torna ya muy cara." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Miles de médicos y científicos a nivel mundial han sido silenciados en los medios de comunicación y redes por advertir de las muertes y daños provocados por las vacunas. Sería un atentado contra nuestra libertad y contra nuestros cuerpos forzarnos a vacunarnos. Si es presidenta, ¿pretende forzarnos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Qué mecanismos utilizarán para combatirla?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Hola !!
Porque no se hizo responsable sobre los permisos que firmó para el colegio ,donde murieron niños,maestros etc, y sobre la linea 12 del metro que se cayó igual de muertos ,y ahora quiere ser presidenta ,con todo respeto y que su respuesta sea clara y honesta." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque el salario de una mujer sigue siendo menor al de un hombre a pesar de estar en el mismo o mayor rango..?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cuál es su propuesta ante la problemática de migración en nuestro país, donde bandas de delincuentes y funcionarios corruptos, lucran con las necesidades humanitarias?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que estrategia usará para sacar a los Narcos de las calles que controlan el País completo." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "SERIAN DOS PARA CLAUDIA, DE GANAR SE CONTINUARIA DIVIDIENDO A LOS MEXICANOS, SEMBRANDO ODIO ENTRE LOS BUENOS Y LOS QUE NO PIENSAN COMO UD. Y LA SEGUNDA PORQUE SIENDO AMBIENTALISTA NO DIJO ANDA EN LA DEVASTACION DE LA SELVA DE MAYA." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "En redes sociales muchas veces aparecen videos de la gentrificación hacia nuestro país y como esto afecta a toda la sociedad mexicana
¿Que es lo que se hará para combatir con esto y que medidas se tomarán en caso de seguir recibiendo a los extranjeros que deciden residir en nuestro país?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que otras medidas de seguridad planean poner para asegurar la seguridad de las mujeres? Ya que las que existen no son suficientes." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cómo garantizar la salud a los migrante ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Después de egresar de las universidades, nosotros los jóvenes, a falta de oportunidades laborales y un salario elevado, tenemos que irnos al extranjero. ¿Qué proponen para convencernos en quedarnos en México cuando allá nos va mucho mejor y qué acciones harían para llevar acabo sus propuestas?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como joven mexicana y estudiante es indignante ver como extranjeros sin documentación adecuada vienen y tienen acceso a mejor calidad de vida que nacionales. ¿Qué propuestas hay para frenar el desplazamiento a los propios mexicanos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "A la. Falta. De. Espacios. Y estructura. Para. Impartir. Educación  de. Calidad. Y. Gratuita.   Tomaría. El. Control. De. Las.  Escuelas. Privadas. Para. Llegar a la  clase. Necesitada. O. Daría. Facilidades. Y. Subsidios. A. Los. Ciudadanos. Para. Contratarlos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cuál sería la estrategia para garantizar mayor seguridad para las mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque tratar mal a las mujeres" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que planea hacer con la gentrificacion de los estadounidenses 
masiva en mexico?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que estrategia piensan seguir para evitar la gentrificación que está siendo un problema en varios estados de la república? Ya que hay muchos extranjeros viviendo en mexico sin pagar impuestos." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cuál sería la solución para atacar la inmigración de tantos campesinos a otros países ,por falta de inversión al campo agricola?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Revisar los estatutos de los médicos ingresados R1 porque son los mal pagados y trabajan muchos horas y hacen guardias de más,además cuando están en la universidad deberían de darles una especialidad y bajar los costos es muy caro para titularse" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque el INE permitió a la señora x ser candidata presidencial si es muy corrupta y en menos de 8 años se hizo multimillonaria, más de 1, 400 millones de pesos malva idos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Deben pedir cooperación a los países que nos mandan migrantes" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Para los tres candidatos  ¿ que haran para conbatir la delincuencia que afecta todo el país y en especial para que no sigan desaparecido mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Pensar distinto me convierte en hipócrita y traidora?" fue rechazada por: ['hateful', 'targeted', 'aggressive']La pregunta "En el IMSS el servicio es pésimo  te tardan horas para atenderte y ya que te atiendan hay doctores y enfermeras muy déspotas he inunanas que no solo no te atienden si hasta se burlan de los pacientes.que van a hacer para mejorar el servicio de el imss?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Mas que una propuesta es una vision...regular con control la entrega de apoyos el pueblo de veracruz donde vivo , no tiene  fuentes de empleo formales y  los pocos que habia la gente no los quiere a ningun precio porque su cheque lo reciben . Hay un convenio secreto a voces entre autoridades y mafia" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cuál es su postura ante las feministas?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Señora xochi porque aceptó Ser candidata a la presidencia si usted no sabe contestar nada si no le dicen las respuestas y no tiene nada que ofrecer a los mexicanos ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que harán para cerrar la frontera sur y repatriar a los venezolanos y haitianos que han entrado sin papeles?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Más normas para evitar gentrificación. Los mexicanos estamos trabajando para alguien extranjero o saliendo del país si queremos una calidad de vida mejor. Los extranjeros nos están quitando territorio por la moneda. ¿Qué derecho tengo yo con mexicana para conseguir una propiedad a mis 30 años?" fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "Que se va hacer para devolver a tantos compatriotas que no tienen ninguna forma de ir a consultas y mucho menos a medicinas" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Por que le gente con dinero sigue diacriminando a la gente indigena como si fueran animales y no se hace nada?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Para la candidata Claudia Shenbaum: Se podrá legislar para que los Padrés ausentes, sean localizados y cumplan con la manutención retroactiva?
Nunca pude demandar al Padre de mi hija, pues no se dónde vive, ahora  ella es mayor de edad y nunca pago nada. Y así como yo hay muchas mujeres" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Por qué Xochitl no decla el costo de su campaña y viajes a EEUU y Europa. Y cómo compro su casa . Si en verdad es honesta como dice?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que piensan hacer con los extorsionadores ya que esta rebasando fuerza pública,  a trasporte público,  negocios ya no piden exigen derecho de piso y los tres niveles de gobierno no hacen nada por frenarlo. Se piensan unir a ellos oh piensan exterminar con ellos" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Está dispuesta a defender las riquezas nacionales de intereses privados y/o extranjeros?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "La educación enculcar alos adolescentes y lo más importante respetar a hombres y mujeres y no desbaratar matrimonios qué allá justicia x tener tantas mujeres o  dejar hijos regados x donde quieren  y no dan a pollo x sus hijos y la justicia donde anda justicia x fracasos por ambas partes justicia x" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Por que quiere ser presidenta?" fue rechazada por: ['hateful', 'targeted', 'aggressive']La pregunta "Para Xochitl es está pregunta cómo vendía 600 gelatinas? diarias porque para transportar 600 gelatinas diarias se necesitan 12 vitrinas de vidrio de las gelatinas y se necesitan muchos refrigeradores y   según era una mujer pobre con escasos recursos y dígale a Claudia  que  llame 7774446782❤ viva C" fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "Los estados más letales, son los que tienen el peor rendimiento escolar, y la infraestructura escolar más abandonada. El cruce es sencillo, se puede hacer con los Estados de Guanajuato, Guerrero y Baja California. ¿Por qué no concentrarse y poner más recursos en esos lugares?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿ Qué planean hacer para eliminarla ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Qué podemos hacer para que ya no haya violencia entre las mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Porque el gobierno no hace nada y protege a los delincuentes, es más está aliado con ellos, no hacen nada y dejan que los delincuentes controlen México?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que la gente de otros países que quieran  viajar a México se les exija visa?  Ya que los mexicanos que van de visita nos exigen papeles así como nosotros nos exigen también que exijan los documentos y que no les den el acceso rápido." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Qué harían para que las mujeres se sientan más seguras?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "En Tampico hay 18 homicidios hacia la comunidad trans, que propuesta hay en su agenda para nosotros. Y si no aquí están unas,Queremos que se nos reconozca en un trabajo no nos aceptan. Y a quien mate una más que se castigue igual somos iguales no menos." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que harías para que los presidentes ya no sean solo hombres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Qué vas a hacer contra lo que sufrimos todas las mujeres día con día van hacer algo por fin nos van a escuchar?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "que harías para combatir contra los agresores de las mujeres ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Por que xochil no es  honesta que diga como consiguió sus casas el lavado de dinero de sus empresas y que es mentirosa pur 🤔 nunca vendió gelatinas dice su 👪 familia" fue rechazada por: ['hateful', 'targeted', 'aggressive']La pregunta "Cual es tu propuesta para combatir la inflación y para ayudar a los trabajadores a la hora de obtener un credito para una casa?
En Ciudad Juarez y en muchas ciudades los precios de las casas, por muy sencillas que sean, estan muy caras y estan fuera del alcance de la gran mayoria de trabajadores" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que se le haría a los feminicidas?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Creen que debería existir la pena de muerte En México para Secuestradores, Violadores,  Políticos, 
 Feminicidas, y a los Narcos ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Qué es una mujer?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Pregunta a la Xóchilt de su casa roja que nadie le creemos que adquirio vendiendo gelatinas que diga la verdad, la señora currupta, por eso representa al PRI, PAN y PRD" fue rechazada por: ['hateful', 'targeted', 'aggressive']La pregunta "QUE ARAN PARA QUE LAS PERSONAS DELA COMUNIDAD LGBT NO SEAN UN BLANCO PARA LOS CRIMINALES YA QUÉ ADIARIO MATAN A 2 ONTRES PERSONAS DELA COMUNIDAD LGBT QUE NOS GARANTIZAN PARA NUESTRA SEGURIDAD" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cada vez es más recurrente ver personas de otras nacionalidades que vienen a México para vivir por la diferencia en los precios con respecto a sus países ¿Cómo garantizaría la vivienda y los derechos básicos de las personas que se ven desplazados por este echo?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cuánto dinero estarían ambas en gastar en el sector salud, Educación, ho grupos marginados en México , ha pero que sea de su propio bolsillo no de los Mexicanos." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Como crees que seria un México ideal para las mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como acabarás con los narcotraficantes" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que piensan hacer para acabar con tantos grupos de delincuentes organizados el. Pais esta lleno d tanta maldad y llevandose a jóvenes y mucha violencia cual será su estrategia para acabar con eso..?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cómo ves la privatización de la salud en México? Usar un sistema de seguros sociales que cubran el 75% del gasto y 100% en el caso de los ciudadanos con menos ingresos.

Un sistema similar al Frances y Sur Coreano que es son de los mejores países con mejores sistemas de salud del mundo." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "El tema de salud porque miles de mexicanos nosavemos leer y escribir y cuando vamos Alos hospitales tediscrimanan el personal como apúrate rápido nopases aya quédate sino sabes orillate y que pase  el que sigue cuando el personal recibe su quincena y está para servirte  y explicarte apoyarte" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "A Xochitl , porque se dice que es independiente si la respalda el pan ,PRI y prd.
Ella representa estos partidos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "A la candidata del prian que hara con su hermana q fue o es secuestradora" fue rechazada por: ['hateful', 'targeted', 'aggressive']La pregunta "Cuando habrá un límite de ingreso de pacientes migrantes, están por todos lados,  generando basura, enfermedades,  fauna nociva, mala imagen y aspecto a nuestra ciudad, o regular su estancia,  obligarlos a trabajar, etc" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que va hacer para ya no tener tantos abusos con las mujeres." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cuando podemos esperar que esta inseguridad en el norte por las guerras de los carteles la puedan controlar?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que hará para recuperar el poder adquisitivo de los extra extrabajadores del estado a quienes se afectó gravemente al pagarles sus pensiones en UMAS en lugar de salarios minimos y sin darles oportunidad de ampararse para defenderse de esta injusticia." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Xóchitl ¿porqué representaste a tu contrincante claudia sheinbaun con un gusano ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "López Obrador en hechos acciones palabras es extranjero centroaméricano haitiano les da dinero a sus paisanos extranjeros cubanos haitianos indocumentados extranjeros como el robo a la nación mexicana merece pena de muerte decomiso total de bienes de inmediato Claudia sería lo mismo invasión extranj" fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "QUE HARÍA PARA APLICAR LA LEY A LAS PAREJAS (HOMBRES QUE SON MILITARES) A MUJERES VIOLENTADAS EN TODAS SUS FORMAS. YA QUE A MUCHAS QUE HAN DENUNCIADO, ALARGAN EL TRÁMITE, NO DAN SENTENCIA, TIENEN OTRAS MUJERES Y LAS DEJAN CON HIJOS Y SIN MANUTENCIÓN." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cual es su estrategia para resolver la Crisis de migración en México y la entrada de criminales provenientes del extranjero como pandillas de centroamérica o crimen organizado de Sudamérica" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Los mexicanos migrantes en Estados Unidos han sido históricamente olvidados por la clase política. De llegar a la presidencia, ¿cómo defenderás a los mexicanos en EEUU ante la discriminación sistemática propiciada por políticos nativistas y xenófobos?" fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "Como cada año se lleva una marcha del 8M pero hay mujeres que les "satisface" el dañar a otros sin importar el que o para qué e inclusive los que van de paso ... ¿Aplicarán alguna medida para ese tipo de situaciones? Si quieren ser escuchadas pero no son las medidas adecuadas para ello. MC" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cómo combatirán la corrupción local?
Que es la más depredadora, y con menos difusión" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Iran a los reclusorio los políticos ladrones.Como reos condenados o Irán de visita nadamas." fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "Porque si Xochitl es mujer, lanza ofensas a Claudia, ella y Kenia, son ofensivas y muy dadas a denunciar violencia política de ge ero, y ellas mismas que hacen? Ofenden y mienten de manera cotidiana" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cual es su definición de una mujer?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que arian en una invasion de otro pais?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que va hacer contra los grupos de asesinos que an sembrando el terror desapareciendo y asesinando jóvenes mujeres y niños en todo Guanajuato" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "En México miles de niños abandonan  la escuela por falta de recursos desinterés y hoy en día delincuencia  organizada ¿ por qué  no invierten en buenos sistemas de educación?buenos maestros, talleres deportivos, artísticos,  en donde los niños desarrollen su potencial y no dar becas a los padres." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Definan la palabra mujer." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Qué nos asegura que la ley nos va a proteger  nosotras las mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Para: Xóchilt Gálvez.
Dijo que si el presidente le demostraba que tenía cuentas millonarias, ella dijo que renunciaba a la candidatura y no lo hizo.
Por qué piensa que le vamos a creer  las mentiras que dice la cogggupta?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cómo defenderán y escucharan a las mujeres?
Si cada día matan, violan, secuestran, acosan etc. A Miles de niñas, adolescentes, jóvenes y adultas y cuando una se atreve a denunciar es etiquetada de mentirosa, y se culpa a ella siendo víctima, por eso muchos pedófilos siguen libres como el mío." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Qué opinión tiene sobre los ataques de una mujer a otra en campañas, y precampañas electorales?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "que proponen para solucionar el problema que viven los familiares de los pacientes, en la mayoría de los centros de salud publicas, no tienen una estancia asignada a ellos, varios tienen que quedarse en sus vehículos, si es que tienen, otros en las banquetas y en la intemperie." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Ahora que la probabilidad de que una mujer quede en la presidencia, ¿Cómo se va a enfocar el gobierno en las marchas del 8 y9 M?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Por que mandan policías a las marchas feministas y permiten la acción de echarles gas lacrimógeno si también van infantes?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cuál sería su reacción si en su gobierno se presentará un incendio con emigrantes como paso en este gobierno que murieron por estar encerrados y a la persona encargada de ellos no se le juzgo para nada ustedes cómo procederán" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Para xochilt  cuales son tus argumentos para ser precudenta,  que le has sumado a mexico aparte de querer vender los recursos a extranjeros" fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "Que hacen para enfrentar la situación actual que pasan las mujeres (feminicidios )?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Las mentiras de la oposición, violenta a las mujeres, pues su candidata es mujer y miente. Cómo piensa la oposición regular su campaña sucia y sus mentiras que provienen de una mujer candidata?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Apoyo alas mujeres" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cómo planea abordar el preocupante nivel de inseguridad que enfrentan las mujeres en México, que según estadísticas de 'Statista', sitúan al país en un nivel comparable al de naciones del Medio Oriente e incluso peor que países como Arabia Saudita y regiones del norte de África?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Esta pregunta es para la candidata Xochitl .  Cómo le haría a una mujer corrupta para terminar con la corrupción? 
Y lo digo porque para mí como mexicana me daría mucha pena que una mujer tan deshonesta, nos representara en la presidencia." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que castigo merecen los secuestradores" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Xochitl si dices que cerrando las refinerías de Cadereyta y Tampico (madero) vas a sacar para apoyar a las mujeres explica ¿cómo sacarás recursos si vas a cerrar las refinerías?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Sra Galvez si usted desea cerrar las refinerías como piensa proteger la soberanía energética del país o acaso su estrategia se basa en volver a importar gasolina para crear dependencia de las compañías extranjeras con los correspondientes "gasolinazos"?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Qué ofrecen para las comunidades indígenas del norte de Sinaloa dónde se quiere poner una planta de amoniaco donde todo por la corrupción sé destruye todos unos manglares  y se daño la fauna silvestre y las comunidades con encuestas falsas  somos indígenas tenemos derecho a la vida digna gracias" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Para Xochitl como acabaría con al corrupción si vienes de partidos corruptos y tú eres una coprrupta" fue rechazada por: ['hateful', 'targeted', 'aggressive']La pregunta "Cual es la respuesta de xochil  Galvez  a su cartel inmobiliario...tiene la casa rosa... y todo el cartel o conflicto de intereses.. siendo  delegada." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cuál es la solución que pondrían para evitar el vandalismo a feministas radicales al mismo tiempo que escuchan a las mujeres y hacen nuevas leyes para protegerlas?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque  hay muchas disciminacion ala mujer el aspecto    volecia y genero y   ahora a nostras cuesta ser para entrar hacer algo policia o de marina y sedena" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cómo podría atender la salud psíquica del pueblo mexicano que históricamente siempre es traicionado por sí mismo, es decir, otro mexicano. Su propio semejante. ¿Cómo atender este malestar del pueblo de Mexicano invadido del deseo colonista, desear en el otro lo que uno quiere?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Por qué poner a Xochilt Gálvez si es corrupta a la presidencia." fue rechazada por: ['hateful', 'targeted', 'aggressive']La pregunta "Que solución se puede hacer para que los inmigrantes  que entran al país, no sean uno de los principales víctimas por  la delincuencia organizada, en los últimos años cuantos de estos han desaparecidos y tomados por la delincuentes. Que estrategia podría realizar para mitigar este fenómeno.?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como le hiso xochitl para tener la casa roja y sus millonadas segun ella vendiendo jelatinas ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Por que le dan dinero a las personas de los campos, se supone que tienen tienen tierra quiere decir que tienen dinero. Mi propuesta no darle más dinero a los que tienen tierras. usen la lógica las personas que vivimos en los pueblos no tenemos." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que castigos serios van recibir los violentadores y asesinos de mujeres." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Seguirán permitiendo que las feministas agredan a hombres durante las marchas?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que se haría para no entregar los recursos naturales a los extranjeros?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como piensa solucionar el desabasto de medicamentos, la falta de mantenimiento de las unidades, despedir a los cubanos que actúan como médicos, si el presupuesto está quebrado?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Xóchitl eres ratera" fue rechazada por: ['hateful', 'targeted', 'aggressive']La pregunta "Porque si la educación es gratuita,se pagá e. Las universidades,que no se puede hacer nacional las universidades privadas?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que proponen en el caso de la gentrificación , el poder económico que  acompaña a extranjeros está logrando que se apoderen de los pueblos mágicos y por ende  rechazan las tradiciones y costumbres ya que no las comparten les  parecen  molestas ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "como solucionarian   el  resago  de  servicios   medicos  en  las  areas  marginadas,  donde  las  clinicas  de      las  comunidades  tienen  insuficienca  de  servicios medicos" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "De que manera van a combatir a los carteles que se han propagado en muchos estados" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿PORQUE HAY NIÑOS BUENAS CALIFICACIONES Y NO LOS TOMAN EN CUENTA PARA UNA BECA?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como harías usted como futura candidata presidenciales   para que nunca hubiera desabosto de medicamentos." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque eligieron a la señora xochi sí es una retrasada todo el tiempo es risa burla dice que vá a quitar las pensiones y después que no sé contradice mucho siento que es falsa miente siempre" fue rechazada por: ['hateful', 'targeted', 'aggressive']La pregunta "Como planean combatir la delincuencia que se vive en la zona de tierra caliente junto con los cobros se piso por parte de los de los grupos armados que no dejan que la zona crezca económicamente?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cómo le harán para que jóvenes con estudios de licenciatura, maestría y doctorado se queden a trabajar en México, porque muchos se van a otro país, debido a que no hay empleos de lo que estudiaron y los que hay son casi una explotación laboral con pocas prestaciones como los call center que harían?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Por que se deja que una mujer con violencia y haga grafitis para expresarse sonre la violencia que recibe, si eso es expresar mas violencia, y expresar con ofensas?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Las Instituciones representan los avances como sociedad que hemos tenido. ¿Ustedes seguiran destruyendo los mecanismos de contra peso?.  Al ritmo que vamos nos estamos acercando a las democracias de Corea del Norte, De Rusia, y otros autoritaristas que tienen su pueblo en desgracia." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque las los policías son corruptos" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿tienen algún plan para frenar la gentrificación y evitar que los mexicanos seamos desplazados por grupos con mayor poder adquisitivo? Y esto es para la CDMX y el resto de la República." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Hablando de machismo,de hombres hacia las mujeres,que hacer para que estos,dejen de ser tan violentos con las mujeres? Porque en la Huasteca Potosina (sierra)abunda mucho el machismo" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Claudia,una pregunta que ustedes cómo gobierno desconocen es,el trato que dan los servidores de la nación.mi pregunta es  segiras pagando a estos individuos que no hacen nada solo apollan asu gente que les caiga bien .yo diría que quitarás esos centros integradores ya que lejos de unirnos nos divide" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como permiten que debata a una mujer claudia Sheinbaum pardo que primero aclare rebsamen y linea 12 del metro" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "A Xochitl. Pq dice pertenecer a la sociedad civil y representa a 3 partidos como candidata?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿ Qué propuestas tienen para garantizar que los indígenas que trabajan en el norte del país reciban el mismo salario que los que viven en los Estados del norte y no sean explotados por las empresas que los contratan? He visto que los tratan muy mal." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Muchas familias/ q venimos de abajo de generaciones superandonos honestamente para darle una carrera de médico a nuestros hijos/muchos sacrificios  /y estamos viendo y viviendo q son desplazadose x medicos extranjeros con becas de 40 mil pesos al mes//y a nuestros hijos /les pagan 13 mil pesos//?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Pregunta a xochil 
Porque ahora sí quiere dar
A los de la tercera edad y los antes llamados ninis 
Cambiando la edad de 65 a 60
Y a los ninis a  sisis cuando sus partidos siempre aci como ella estubieron en contra porque decían no avía para dar esos
Apoyos entonces ella de dónde va agarrar para dar" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que harán para que una mujer no se sienta insegura en mexico?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que aran para resorver para que el poder judicial aga su trabajo porque de donde yo soy no hacen nada y los que trabajan ahi si no eres compadre y amigo no te resuelven nada y los trabajadores se creen muy inportantes tienen parientes que roban y nunca les hacen nada y amenasan" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "A Xóchitl. Porque si se ha comprobado que es corrupta no declina?" fue rechazada por: ['hateful', 'targeted', 'aggressive']La pregunta "A la señora xochil, por qué se desdijo de quitar las programas sociales?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Los hombres de 45 y más no estamos cubiertos por ningún programa social y sufrimos discriminación laboral pues no encontramos trabajos bien remunerados y tenemos que aceptar trabajos precarios para poder llevar sustento a nuestras familias. Cómo nos vas a ayudar para incluirnos a la economía formal?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Por que Xochil esconde la  riqueza económica de ella y  de sus empresas ? 
Por que es mitomana" fue rechazada por: ['hateful', 'targeted', 'aggressive']La pregunta "Cuando quitan la candidatura a la señora que uso el servicio público para enriquecerse?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Creé usted qué hacen más falta médicos mexicanos, que médicos cubanos y porqué?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cómo lograrán a traer a los jóvenes para que sigan estudiando y eviten caer en las drogas?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque xochil a ofendido  a las mujeres y solo las usa cuando le conviene" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "EN NUESTRO MÉXICO PROFUNDO, LA MEDICINA ALTERNATIVA ERA IMPORTANTE, TANTO QUE HOY EN DIA AUN CO SERVAMOS ESOS BENEFICIOS. ¿ A LA PAR DE CIENCIA, CÓMO ALCANZARIA ESOS CONOCIMIENTOS DE MEDICOS ANCESTRALES Y MEDICOS DE CIENCIA, UNIFICARIAS EN UN HOSPITAL AMBOS?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque te encuentras en ese grupo que el pueblo no quiere y se repudia en Mexico, en ese sentido voy  en contra  por mis principios a mi patria Mexico, jamás estaré de acuerdo que vendan lo que es de MeXiCo,
Pemex,CFE,Minas,Litio, Minerales
Instituciones de Salud,Conagua.,!
Por un MeXiCo  Único" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "cómo cambiarian el sistema de citas, para laboratorios y especialistas médicos? ya que son citas muy largas de espera y los ciudadanos tenemos que gastar por nuestra cuenta en médicos particulares y es muy costoso y afecta mucho muestra economía" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Por las mujeres son más propensas a sufrir violencia" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "De dónde sacó el dinero para tanta barda, lonas, espectaculares, tanto en el país como en el extranjero desde antes de ser precandidata?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque permiten la circulacion de carros ilegales(no pagan impuestos por introducir un carro a Mexico, no pagan placas, no pagan licencia para manejar, no pagan seguro a terceros?." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "En todo el país la gentrificación afecta a los mexicanos encareciendo la vivienda, la compra venta de inmuebles, !"#$¿cómo o que politicas inplementar para regular esta actividad y prevenir que los extranjeros acumulen vivienda o terrenos por lo varato que es para ellos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Sus propuestas son siempre relacionadas con el gobierno de Estados Unidos, acaso piensa gobernar para México, a traves de las empresas extranjeras o se limitara a comprarles armas al país más bélico que hay en el mundo. Cuál sería su estrategia de seguridad?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Candidatos, veo en mi país el creciente fenómeno de la gentrificación, la cual, eleva los precios de los inmueble y los servicios, esto repercute en los pobladores originales, ocasionando su expulsión e imposibilitando la compra por parte de nuevos residentes nacionales ¿Qué solución proponen?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Ante los múltiples acto de discriminación, por parte de las naciones vecinas hacia los mexicanos y en espeficio a los más vulnerable, ¿Cuál será la solución que van a implementar, para dar fin a esta problemática que nos aqueja?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cómo mujeres si tienen definido el papel que les toca jugar çon nuestro país tan desbastado por los malos.manejos de los presidentes anteriores, si dejaran aun lado el nepostismo y a qué población le darán prioridad" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que arian para seguir combatiendo la corrupción de los de cuello blanco" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "QUÉ HARÍA CON LAS GANANCIAS QUE DEJAN LAS INVERSIONES EXTRAJENRAS Y NACIONALES❓ LE DARÍA SU PARTE PROPORCIONAL AL PUEBLO, QUE AL FIN SON LOS QUE TAMBIÉN INVIERTEN CON SUS IMPUESTOS❓" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como piensa atacar a los esposos que amenazan a la mujer con quitar a sus hijos." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Qué hace una payasa en el debate,  llamada Xóchitl Gálvez?" fue rechazada por: ['hateful', 'targeted', 'aggressive']La pregunta "Claudia Sheimbal, porque en tu gestión, te fuiste a hacer campaña  , porque no arreglaste el problema del agua en la ciudad, porque dejaste que deforestaran con tala clandestina zonas como milpa alta, Xochimilco Tláhuac etc. Eran nuestros árboles , las motos sin control y la delincuencia también" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cómo disminuirán o eliminaran la trata de blancas, secuestro y asesinato de mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque en la derecha siempre son rasistas clasistas?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque permiten qué las leyes en Mexico dediquen más presupuesto a mantener delincuentes en las carceles qué a programas sociales que si ayudan a la gente honesta ? Porque no se implementa la pena de muerte a DELINCUENTES   REINCIDENTES YA JUSGADOS y NARCOS." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Porque no hacen justicia hacia las mujeres ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque dice que es de origen indígena y no hace nada por ayudar a ese grupo vulnerable que a sido discriminado y vulnerado por los gobiernos, y porque su expresión al hablar de ellos que son felices sin educación si dice que usted pertenece a ese grupo indígena" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como van a  manejar la seguridad ante la corrupcion?
Los estados están MUY mal en seguridad por ejemplo Morelos .. miles de negocios estan cerrando por cobro de piso pero por corrupcion, los gobernadores, autoridades y jueces no hacen nada y dejan libres a carteles para adueñarse de las ciudades." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como ser candudato a la presidencia si no, puedes guiar a tu hermana del camino criminal como secuestradora" fue rechazada por: ['hateful', 'targeted', 'aggressive']La pregunta "Sra Claudia si usted llegase a quedar se metería a la cárcel a los corruptos de cuello blanco" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Al viajar a Estados Unidos en autobús, cuando vengo de regreso en dos ocasiones he pagado como todos en el INI (en revisión) me dicen la cantidad y atrás de la puerta me dicen que puedo pagar menos pero no me dan recibo, éso es corrupción, ómo atacará ése cáncer al cruzar frontera de regreso?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cuál es el problema más apremiante en México que tú cómo Presidenta le encontrarás una solución?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Claudia  por que siendo científica permitiste la destrucción de la selva para el tren maya y llevaría juicio a Lopez obrador y sus hijos por corrupción." fue rechazada por: ['hateful', 'targeted']La pregunta "Para combatir a los narcos delincuentes, en cada entrada de   cada pueblo debe de ponerse camara conectado directo a la guardia y acudir a cerrar los caminos para detenerlos, cuando son cowboys armados, porque no lo hacen, les tienen miedo?,  si actuaran se esconderian los delincuentes. tipo Bukele" fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "Hola buenas noches candidatos, mi pregunta es ¿Porque no apoyan a los pueblos originarios de la Ciudad de México en específico a los del poniente? 

Yo radico en un pueblo originario que se ve atentado por la gentrificasion y más problemáticas y el gobierno no nos apoya." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cuando va haber medicamentos en los hospitales,  la pensión de adultos mayores no alcanza para comprarlos,  tenemos hospitales,  médicos por cierto mal pagados  pero sin medicamentos,  laboratorio,  rayos X, el Seguro Popular nos ayudaban mucho?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "que opinas de la violencia de una mujer hacia otra mujer principalmente verbal?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Es onesta ," fue rechazada por: ['hateful', 'targeted']La pregunta "De 1 al 10 que tan. Corruptas o corrupto son ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que arian con los grupos delictivos que sigan operando o destruirlos para siempre" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que va a proponer para las mujeres mayores de 40 años que no tenemos traba ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Si estas metida en el cartel inmobiliario , y eres corrupta , como la combatirías?" fue rechazada por: ['hateful', 'targeted', 'aggressive']La pregunta "Los asaltos a transportistas en todas las carreteras del país van en aumento. Hemos podido ver qué las fuerzas federales que cuidan estás carreteras son inútiles ante esta problemática. ¿Que harian para reducir el número de asaltos en carreteras y eliminar a las fuerzas federales corruptas.?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Se tienen que respetar alas mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "De llegar a la presidencia de la República y siendo que las mujeres, son de los sectores que más sufren violencia, ¿Usaría la fuerza, granaderos y demás en contra de la libertad de expresión o las dejaría marchar y manifestarse libremente?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "En las zonas rurales dónde hay mucha inseguridad (sierra) donde carteles criminales llegan a realizar actividades de siembra, cosecha y embarque de mariguana, dando como resultado integración de juventud y miedo en el pueblo. Las políticas anteriores no han funcionado.

¿Cómo combatir este problema?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Qué hacer para solucionar el tema de las personas desaparecidas, tanto nacionales como extranjeras, refiriéndonos a centro y sudamericanas que al pasar por México se convierten en victimas." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como todos sabemos, la violencia contra las mujeres es algo que lamentablemente es del dia a dia. ¿Que estrategia planean para combatir esta violencia? Además de que las "feministas" no agredan tampoco a las oficiales de policia del grupo de contención Atenea" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Aunque traten de minimizar, el sistema de salud actual ha empeorado en el surtimiento de medicamentos y en la atencio médica. ¿Cómo piensan solucionar la falta de médicos generales y especialistas?  La solución no es traer médicos de Cuba" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Áunque somos un país laico por constitución porqe cree que siendo judía ,sabiendo usted que la comunidad judía es grocera con México,con evidencias de que se sienten superiores a cualquier católico Como quiere gobernar un mais que no profesa su religión y que no la conoce como judia" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que es lo que van a hacer para que las mujeres nos estemos seguras en México?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Como puede evitar la violencia  a la mujer y como pararias tu la trata de blancas?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Por que a los jóvenes que están haciendo su servicio o residencia médica les pagan tan poco y  los nini reciben más?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cómo van a regularizar el dinero negro q cobran a los ambulantes por la banqueta y piso que ocupan en las calles y como van a quitar a los líderes explotadores...p usarlo en reparar calles,  cámaras de vigilancia y luminarias.Elizabeth Lugo 55 14295761" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Observo , a mi edad que tengo , hoy nuestro país, esta más intensamente corrupción, al 1000% ,, que soluccion se le podría llevar,, ejemplo en migración,  cada día,  en mi ciudad ,los empleados migratorios ,no llevan cabo su trabajo,  con sus normas,  que se puede aser" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Qué harían para el movimiento de las marchas del 8 de marzo? (Seguirian resguardando monumentos y viendo a las protestantes como terroristas o comenzarian a tomar medidas reales, como darles seguimiento por fin a todas esas carpetas olvidadas en las fiscalias)" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cómo van a hacer para atender a tantos migrantes que cruzan la frontera sur todos los días? Qué trato darán a estas personas que llegan a nuesyro país buscando oportunidades peri que muchas veces son discriminados o maltratados." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Para Claudia Sheinbaum. Si durante su gestión como jefa de gobierno tu te apartaste de las causas de las mujeres al rehusar recibir a activistas, políticas y víctimas incluso ellas te decían “¡Te hablamos a ti Claudia!”, porque ahora si llegara a la presidencia tu serias diferente?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cuál es la estrategia para la sobre población de migrantes haitianos y otros paises que estan en las calles de la ciudad de méxico, además de que están practicamente empleándose en el comercio informal, auizá el crimen organizado los reclute" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "En el contexto migratorio actual. ¿Como podemos incluir a los migrantes en México, que transita o buscan vivir en el país, mientras parte de nuestra población e instituciones hace actos xenofobicos buscando apartarle de la vida publica de México?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que plan se aplicará para evitar que el salario de una mujer sea menor al de los hombres cuando realizan el mismo trabajo ." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "COMO MEXICANOS MIGRANTES CUAL SERÁ EL APOYO PARA NUESTROS CONNACIONALES QUE TENEMOS TIEMPO DENTRO DE LOS ESTADOS UNIDOS, YA QUE SIEMPRE EN ELECCIONES NOS CALIFICAN DE DIFERENTES FORMAS DEPENDIENDO DEL PARTIDO, QUEREMOS UN TRATO DIGNO PARA LOS QUE YA TENEMOS AÑOS EN EL EXTERIOR" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "En caso de ganar las elecciones este 2 de junio, a la presidencia de México, ¿sabemos que los narcotraficantes existen en todo el mundo,  que vas hacer para  combatir la violencia y devolver la tranquilidad en las calles, no solo de las mujeres sino también de todas las familias mexicanas ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Qué apoyos económicos brindará su gobierno a las mujeres que renuncian a sus trabajos para seguir al marido en el extranjero?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Qué garantías le darán a una mujer ante la agresión de sus parejas, cómo abordarán ese problema?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que hará para garantizar que los salarios de las mujeres sean iguales a los de los hombres en un mismo puesto, nivel y condiciones laborales" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Hoy en día México se ha visto invadido por extranjeros, los cuáles invaden y desfavorecen el bienestar de la población, quitando recursos, empleos (ilegal) y seguridad. ¿Cómo combatirán la creciente ola migratoria que se ha vuelto problemática a nivel nacional? Está invasión es preocupante" fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "Para Claudia donde en qué cárcel metiste al rato y fuerzas especiales del ejército que López Obrador mando a Culiacán a cuidar al chapo Guzmán e hijos o los soltaste y escoltaste afuera de CDMX donde el ejército los cuido hasta Culiacán a salvo y libres de todo cargo y en plena libertad di la verdad" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque tenemos empleados, compañías y damos nuestros recursos a países totalitarios?

Segalmex  - Venezuela y Cuba
Inmigración  - Nicaragua
CFE - Rusos
PEMEX - Cuba, petróleo y gasolina
Salud - Cuba, médicos y vacunas
Tren Maya - Compra Piedra Cubana." fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "Chinga tu madre Xóchitl vieja corrupta, arriba claudia" fue rechazada por: ['hateful', 'targeted', 'aggressive']La pregunta "¿Que acciones realizaran para demostrar que la voz de las mujeres si está siendo escuchada?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Quie piensan hacer para que el país sea un seguro para las mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "El mayor ingreso de armas y de delincuencia como pedófilos, drogadictos es de las fronteras. Estados Unidos y Canada piden VISA.
¿Se tiene alguna iniciativa para pedir VISA para el ingreso a nuestro País?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "El mayor ingreso de armas y de delincuencia como pedófilos, drogadictos es de las fronteras. Estados Unidos y Canada piden VISA.
¿Se tiene alguna iniciativa para pedir VISA para el ingreso a nuestro País?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Qué harán para solucionar los problemas sobre los narcotraficantes?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que medidas han tomado en cuenta para los migrantes de países de América del norte habitan sin pagar impuestos y promueven la gentrificación en nuestro país?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque a los de otro pais los dejan que pasen y a nosotros no cierran fronteras yo digo que el  o la prsident@ las si erren" fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "Es horo de que se haga algo o se tenga algun control con las empresas internacionales que acaparan nuestros recursos naturales al grado de no tener reparo pero la ganancia la llevan directamente a su país y aquí sólo dejan trabajos mal pagados y desastre." fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "Deberían prohibir ser un maricón asqueroso, en especial a los hombres que se creen mujeres y se mutilan" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que tan corrupta eres?" fue rechazada por: ['hateful', 'targeted', 'aggressive']La pregunta "¿Cómo podrían combatir la violencia generalizada por hombres en las calles de México?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Buen dia, me gustaria saber cual sera su estregia hacia la creciente movilizacion de extranjeros del norte global que estan encareciendo la vivienda y promueven la gentrificacion hacia nosotros los mexicanos?" fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "SEÑORA XOCHITL, USTED A DICHO QUE NO ES CORRUPTA, ¿ENTONCES  PORQUE HACE ALIANZA CON EL PRI, SI USTED DENUNCIABA LA CORRUPCION DE ESE PARTIDO?" fue rechazada por: ['hateful', 'targeted']La pregunta "¿Quien tiene derecho de votar los indigenas ó la gente blanca con una buena posición economica?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Qué acciones se tomarán ante la actual crisis que se vive en México por la gentrificación, producto de la migración norte-sur?
Es decir, políticas de regulación ante la presencia de extranjeros que están encareciendo el nivel de vida y desplazando comunidades." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Como las mujeres podemos estar más seguras en la calle ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Qué pasará con la policía corrupta?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que solución darías tu para que las mujeres puedan salir con más tranquilidad de sus hogares?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Creen que el país este listo para una mujer presidente?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como mejorar los niveles de educación en todos los niveles, desde la primaria hasta la universidad, hay lugares en donde casi no existe, ejemplo Ocosingo, solo esta la Utselva y Benito Juárez. La UNACH ni los luces solo ofrecen a distancia. Proliferan las privadas pero no enseñan, venden papeles." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "No importar que tan indigenas sean,como reducirian el nivel de violencia hacia las mujeres 
¿Cual es su pensamiento nuevo para MEXICO que presidentes anteriores no han tenido?(Sin mencionar partidos,pensamiento personal) 
Recuerden que cada año en el país son asesinadas más de 3.000 mujeres." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cómo controlaría la gentrificacion por parte de personas extranjeras en territorio mexicano y elevan los precios de la zona en la que se encuentras?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cuando hemos visto que en México lo combata un grupo de narcotraficantes?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Oigan Van a apoyar a las mujeres con violencia que no las dejan alzar su voz deberían de abrir psicólogo y terminar sus estudios para que tengan oportunidades" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Qué van a hacer para evitar la fuga de cerebros del país? Las oportunidades reales para los investigadores son nulas. El talento es desperdiciado al trabajar para sobrevivir o irse al extranjero. Aunado al desperdicio económico que cuesta formar investigadores que no serán provechosos al país." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cómo se planea afrontar la situación para que la educación llegue a todos los rincones del México, dándoles a las personas la oportunidad de salir adelante, sin que acudan a la delincuencia organizada o bien, a emigrar a otro país?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Si usted llega a ser la presidenta de México, segiria con la misma escases de medicamentos en el sector salud,  por que si y por que no   si la respuesta es no que aria para solucionarlo." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Aún piensa que el bloque negro en las manifestaciones feministas son como "nazis"?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Si la próxima presidencia será liderada por una mujer ¿Como nos asegura que de verdad pensará en una solución para combatir la violencia contra las mujeres? Ya que México es un país feminicida." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cómo próxima presidenta de la república Mexicana. ¿ Que piensas hacer al respecto con los cobros de piso por parte del narcotráfico en el estado de México? Esto no ah afectado a los comerciantes en el estado y día a día aumenta obligandonos a cerrar nuestros negocios nuestra seguridad es pesima" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que piensan hacer con la delincuencia, los carteles esa guerra que siempre a vivido esa inseguridad, uno no puede ir de un estado a otro con su camioneta del año por que ya saben lo qué pasa, mientras en usa no pasa eso, denme una respuesta concreta de ante mano un servidor de 21 años" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "En una época donde los inmigrantes están siendo tan discriminados,que hará para en caso de no poder frenar su paso por México,brindarles un tránsito libre y seguro para el país sin caer en la discriminación?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Por que se visten de zorras baratas?, de antemano, gracias" fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "¿ que harán si hay una  invasión de estados unidos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que hará para apoyar a las mujeres que queremos desarrollarnos profesionalmente, pero que en búsqueda de empleo, nos rechazan porque ya pasamos de los 40?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Estarían dispuest@s a llevar una revolución seria ducativa. En donde el ingles sea obligatorio desde primaria hasta preparatoria con certificación?. Con maestros que tengan nivel.y vocación de impartir. A un país bilingue siempre le va bien. Solo este país, el 4% habla ingles. Obligatorio para un ma" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Por que las se hacen las campañas" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que estrategia se usara para contener la migración que proviene de centroamericanos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿por que eres tan ratera xóchitl gálvez? arriba claudia HIJOS DE SU PUTAMADRE" fue rechazada por: ['hateful', 'targeted', 'aggressive']La pregunta "Me gustaría que se lleva a capo todo el apollo de este voto a pollar nuestros pueblos o Acer bien las cosas y o que el gobierno de dispensas para mujeres en barasadas unas dispensas nuevas y no viejas por que eso hace mal a los hijos porfavor y para todos del pueblo un apollo seguro es lo único" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cual seria la propuesta para que ya no se ocuparan animales como caballos, burros, entre otros como animales de carga?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque PG Y CLAUDIA prefieren QUE SE MUERAN LOS MEXICANOS ANTES DE COMPRAR LOS MEDICAMENTOS QUE SE REQUIEREN Y TENERLOS EN SUS CLINICAS M mmm,..!" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cuando van a ser más estrictos con los extranjeros y migrantes que intentan ingresar a México?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como haran para regresar al modelo de salud de los sexenios pasados donde se tenia un buen aistema de vacunacion. Y ahora ea mas precaria que los paises sudamericanos" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Porque no dan becas a todos los universitarios que no entran a una universidad de gobierno y siempre los escluyen?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cada año más y más extranjeros se mudan a nuestro país sin restricción alguna y desplazan a los mexicanos que vivían en el se lugar, ¿Cuáles son las medidas que van a tomar para controlar la gentrificación?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que va a suceder con los narcos que están están pidiendo piso" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Deberían aminorar los requisitos en la adquisición de armas de fuego y municiones para los civiles, así como apoyar y expandir la producción mexicana de armamento para no depender de mercados extranjeros?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿COMO MEJORARAN EL SERVICIO MEDICO EN LOS ESTADOS YA QUE NO HAY MEDICINA,LAS CITAS LAS DAN MUY LEJANAS ,NO HAY EQUIPO PARA ESTUDIOS ESPECIALES ?
ADEMAS LOS FAMILIARES QUE ESTAN AFUERA NO CUENTAN CON LUGRES DIGNOS Y ADECUADOS PARA ESPERAR SI ALGO SE REQUIERE PARA EL ENFERMO COMO PLANEAR RESOLVER TODO" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Si hay mucha pobreza en el mundo, ¿por qué no imprimen más billetes?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Por qué permiten que vacunadores patitos anden vacunando animales si no son médicos y nadie sabe que vacunan es un riesgo gravísimo que podría terminar en tragedia con un brote zoonotico 
Porqué permiten traer perros de otros países a venta  cuando tienen una sobre población callejera no controlada" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "El pais se ha llenado de migrantes que han pasado la frontera sur del pais, lo cual genera problemas de diferente indole, corrupción, crimen, etc.  Cual es su plan para mejorar y prevenir que sigan llegando personas indocumentadas al pais?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que haría terminar con los semibicidios. Contra  las mujeres" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Como validamos que la seguridad va estar siempre para las mujeres y disminuya el feminismo?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Se cobrara impuestos a residentes extranjeros, que ganan en dolares viviendo en México?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Xochilt como le vas hacer para combatir la corrupción, sí tu eres una corrupta y los que te pusieron también son corruptos." fue rechazada por: ['hateful', 'targeted', 'aggressive']La pregunta "Señora Xochitl porque su propuesta es hacer que vayamos a escuelas privadas y porque no mejorar la educación pública?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Buscarás que en las Fiscalías no se revictimicen a las mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Queremos saber qué recursos se utilizan para los inmigrantes.
Y si los extranjeros nómadas digitales pagan impuestos, y si se está controlando la compra de propiedades por ellos" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Extranjeros, tanto jubilados, nómadas digitales estadounidenses y canadienses, han propiciado una situación difícil para las comunidades locales ¿cómo combatirían el fenómeno de la gentrificación en el país?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "POR QUÉ ACTUALMENTE LOS MÁS POBRES SIGUEN ESTANDO EN LAS MISMAS CONDICIONES (POBREZA). O EN OTROS CASOS PEOR QUE ANTES . SI EN MÉXICO HAY CAPITAL ECONÓMICO PARA AYUDARLOS ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Por qué como mexicanos tenemos que pagar por atención médica si debe ser gratuita?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿POR QUÉ NO EJECUTAN PROGRAMAS DE APOYO A ESTUDIANTES UNIVERSITARIOS?, SERÍA MÁS PRODUCTIVO PARA EL DESARROLLO DEL PAÍS, NO LOS LIMITEN ÚNICAMENTE A NINIS PARA CONTINUAR SIENDO UN PAÍS DE MANO DE OBRA, PUDIENDO SER EMPRESARIOS, ETC." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "que estrategia van a usar con los extranjeros que viven en México y no están pagan impuestos" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que le dirían a las mujeres y niñas de este país que quieren seguir sus pasos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿están conscientes de los problemas que viven las mujeres a  diario en el país?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Deberían establecer el servicio de salud gratuito para Mexicanos y extranjeros al igual como lo hacen en costa rica que no piden seguro de gastos médicos para turismo" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "CLAUDIA LIMPIO LA CENTRAL MEXICO DF . Ustedes en Política Económica cómo harán evitar 24% pobres, evitando discriminaciones de EXTRANJEROS limitando su NAXIMO GRADO DE ENRIQUECIMIENTO. La Gentrificación de México Ciudad como la harán" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Claudia, próxima presidenta. Cuándo eliminarás  a los chapulines y otros personajes corruptos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Debido a la gentrificación, los mismos extranjeros son discriminatorios, arrogantes y groseros con los mexicanos, ¿que medidas implementarán para sancionar estas acciones?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que haya en servicio dental apoyo para las personas que quieren sus puentes,placas sin consto..muchos de 50 y más nos deprime vernos sin una bella sonrisa...pongan porfas ese servicio..es caro a fuera...de que sirve estar asegurado ese tema importa mucho  y es necesario  pongan servicio de puentes.." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Regresará apoyo para los mexicanos que no tienen acceso a servicios de salud o será para los extranjeros y migrantes.y lo económico será para México o para otros países y el gobierno ,a y cómo sabremos es verdad" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que podrán hacer para lidiar con los policías corruptos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que aran para que el acceso a la salud sea para todos más bien hasta el último rincón del país ya que las personas más bulnerables son de los lugares que no tienen acceso a nada" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cómo nos cuidarian alas mujeres qué nos da miedo al salir y no regresar a nuestras casas ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cómo piensan regresar la paz al país si México está dominado por los Narcos y tienen a los mexicanos amenazados con tener que pagarles derecho de piso, ir tras su familia sin motivo alguno, entre otras cosas, sin tener consecuencias, ya que quien nos lidera y sus relativos, tienen pactos con ellos?" fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "En los gobiernos anteriores los servicios de salud tenían deficiencias,’pero en este gobierno se acrecentaron, por incapacidad, corrupción, decidía, etc. se prometió un servicio mejor que el de Dinamarca, no se ha logrado, como piensan resolverlo, pues a los ma s pobres siempre les pegará más" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Qué acciones se pretenden mejorar para cuando las mujeres se presentan a denunciar se les tomen enserio?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Se defiende a las mujeres, pero usted señora Xochitl Gálvez, ataca de manera sistemática a su opositora, que responde?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Van abrazar a los narcos ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Como combatir la discriminacion en el pais de clases medias y pobres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "La gasolina gas maíz     electricidad serán de México el país las va a vender a los mexicanos o se los van a vender a países extranjeros y nunca sabremos dónde queda el dinero de la venta" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "En el IMSS el servicio es pésimo  te tardan horas para atenderte y ya que te atiendan hay doctores y enfermeras muy déspotas he inunanas que no solo no te atienden si hasta se burlan de los pacientes.que van a hacer para mejorar el servicio de el imss?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que se está haciendo para evitar la gentrificación? Hay más gente que entra a MX y se QUEDA. Hagan mas programas de Working holiday o studyprograms pero que no nos saquen de nuestro territorio un extranjero. También habría economía el tema es el TERRITORIO. Terminaremos en ARG que ahí vale mxn." fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "Xochitl porque no has hecho nada por los desaparecidos de Ayotzinapa cuando fuiste Senadora?" fue rechazada por: ['hateful', 'targeted']La pregunta "El presidente Lázaro Cárdenas el 18 de marzo de 1938 dio un discurso sobre nuestro petroleo:
"No permitiremos que intereses extranjeros continúen explotando nuestro petróleo a costa de la miseria y la pobreza de nuestro pueblo."
Si planean cerrar las refinerias, que se siente traicionar a la patria?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que plan tienes para que la salud llegue a todos los mexicanos , con calidad, y que se resuelvan los grandes problemas que existen actualmente, tanto en atención como en medicamentos. Sin burlarse de los que no tienen una mejor opción" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Xóchitl ¿porqué representaste a tu contrincante claudia sheinbaun con un gusano ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Entre muchos delitos de López Obrador está el ser el principal pollero traficante de indocumentados extranjeros está sustituyendo a los mexicanos secuestrados llamados por el simplemente desaparecidos está llenando México y Estados Unidos de extranjeros sus paisanos les da dinero de los mexicanos" fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "¿Considera que los mexicanos que han salido a estudiar al extranjero, debieran considerarse, como una base importante para la educación del resto de los estudiante? Y no discriminarlos, alegando que solo salen a aprender a robar." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Implementarian visas a los estadounidenses y canadienses, para lograr equida en Norteamérica?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Quién de ustedes esta dispuesta a mantener espacios publicos seguros para uso exclusivo de mujeres y poner límites a las exigencias de los trans que ponen en peligro la integridad de mujeres y niños al hacer uso de baños públicos de mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que harían para que la mujer se sienta segura de caminar en las calles" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porqué  están excluidos a los Afromexicanis de la mayoría de beneficios  gubernamentales?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que tipo de apoyo tiene para lasa mujeres que no están recibiendo nada ahora ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Energía, al cerrar las refinerías tendríamos que depender de la gasolinas del extranjero,cuánto tiempo creé que tardará el mundo en acceder a otros tipos de energía?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "A Claudia si gana le va seguir dando abrazos a los criminales" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque nos cuesta danto entrar  como la marina y sedens y policia de cdmxy edomx ahi una traparecia" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "A LA SEÑORA XOCHITL Q SI NO SE DA CUENTA Q LA ESTAN USANDO LOS PARTIDOS Q REPRESENTA PARA Q AYA MAS CORRUPCION" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Por qué quiere ser presidenta si no eres Mexicana, como en Veracruz quiere gobernar una de Zacatecas eso no es posible están violando la Constitución" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Por qué dejan que ciertas mujeres vallan aciendo destrozos en sus marchas y que se quiten las capuchas  no deben de tener miedo nadien que se manifieste  con respeto" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Se necesita dar gratis todo el medicamento y asistir al médico gratis para los pobres" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿ Qué harán para que las mujeres tengan acceso a denunciar? Sin miedo! Y que las autoridades no traben, muchas veces las autoridades M.P. son inhumanos." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque si la educación es gratuita,se pagá e. Las universidades,que no se puede hacer nacional las universidades privadas?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que proponen en el caso de la gentrificación , el poder económico que  acompaña a extranjeros está logrando que se apoderen de los pueblos mágicos y por ende  rechazan las tradiciones y costumbres ya que no las comparten les  parecen  molestas ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Muchas familias/ q venimos de abajo de generaciones superandonos honestamente para darle una carrera de médico a nuestros hijos/muchos sacrificios  /y estamos viendo y viviendo q son desplazadose x medicos extranjeros con becas de 40 mil pesos al mes//y a nuestros hijos /les pagan 13 mil pesos//?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cómo lograrán a traer a los jóvenes para que sigan estudiando y eviten caer en las drogas?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "La corrupción en la frontera sur del pais, cual es el plan para erradicarlo? ya que va de la mano con los miles de migrantes que ingresan al pais, que aparte de que hay que atenderlos y esto equivale a dinero que se podría usar en los pueblos retirados, también sufren de asaltos y desapariciones." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Por qué nuestros representantes políticos, no impiden se contrate a médicos cubanos con salarios estratosféricos, en lugar de darles esos puestos a nuestros médicos nacionales." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "EN NUESTRO MÉXICO PROFUNDO, LA MEDICINA ALTERNATIVA ERA IMPORTANTE, TANTO QUE HOY EN DIA AUN CO SERVAMOS ESOS BENEFICIOS. ¿ A LA PAR DE CIENCIA, CÓMO ALCANZARIA ESOS CONOCIMIENTOS DE MEDICOS ANCESTRALES Y MEDICOS DE CIENCIA, UNIFICARIAS EN UN HOSPITAL AMBOS?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Sus propuestas son siempre relacionadas con el gobierno de Estados Unidos, acaso piensa gobernar para México, a traves de las empresas extranjeras o se limitara a comprarles armas al país más bélico que hay en el mundo. Cuál sería su estrategia de seguridad?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "En las escuelas públicas..sigue la descriminacion, niños y niñas que no tienen dinero, no pueden acceder a la educación... por las terribles cuotas voluntaria.. que a fin de cuentas son obligatorias?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "La profesión medica se ha vuelto comercial en los últimos 30 años y la mayoría de médicos aspira a una residencia para obtener una especialidad. Los médicos generales son muy mal pagados y la consulta médica denigrada en consultorios médicos de farmacias. Que plan tiene para el médico general?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Por qué no realzar nuestra economía y apoyar al campo y beneficiar a todos esos grupos marginados para que el crimen organizado no los reclute?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Es traicion a la patria?  al ir a pedir ayuda a la clase mas depredadora del mundo que son los americanos quienes han destruido al mundo." fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "Dentro de los grupos vulnerables y no de las ideologías existentes, ustedes ¿cómo trabajarán para que en las escuelas se incluya a los paraliticos, Ciegos, Sordos, Mudos, a las personas que te gane alguna amputación, y que sean los principales en ser atendidos ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque permitiste los libros de texto los decidieran un grupo de venezolanos y cubanos." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que si les van a dar su castigo a los agresores en contra de las mujeres." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cuál es tu plan de seguridad hacía la mujer?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cómo apoyarán a las mujeres vulnerables?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Como pueden recuperar el dinero condonado de impuestos a las grandes empresas de telecomunicaciones, minería, inmobiliarias etc. y que hacen cada vez más ricos a sus dueños?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porqe quiere implementar sistemas de educación israelitas que son de la comunidad judía  Cree que los judios y su cultura es superior a la judía y por eso quiere cambiar el sistema educativo" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Qué tienen planeado hacer para evitar el secuestro de mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Sabemos que el crimen organizado es quien toma decisiones en el país, como van a cambiar eso y combatirlo para dejar de ser un país inseguro donde México en una película de terror y las mujeres protagonistas?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Planean pedir visa los extranjeros?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "México es el país con la mayor cantidad de transfeminicidos, ¿Qué estrategias harían para proteger sus derechos humanos y salvaguardar su vida?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Medicinas gratis a los más necesitados y atención medica para todos los mexicanos. Y llegar a comunidades alejadas." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como bien saben la Ciudad de México y otros estado de la república almacenan una gran cantidad de extranjeros mayormente de Estados Unidos que devalúan el peso  mexicano ya que pagan con dólares ¿ustedes implementarían algún tipo de visado para poder controlar los residentes de otros países?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Buen dia, me gustaria saber cual sera su estregia hacia la creciente movilizacion de extranjeros del norte global que estan encareciendo la vivienda y promueven la gentrificacion hacia nosotros los mexicanos?" fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "¿Por qué las empresas están discriminando a los mexicanos por gente extranjera?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cuando hemos visto que en México lo combata un grupo de narcotraficantes?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "hay muchos extranjeros que viven en México y trabajan en el extranjero muchos de ellos se jactan que pagan sus impuestos en su pais, aunque trabajan y viven aqui ¿se puede dar solucion, es decir regularizar y que paguen los impuestos correspondientes?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Si se divide en tres el transporte: Rosa para las Mujeres, niños y Adultos mayores acompañados, Verde para todos en general, y Azul solo hombres, sin dejar pasar a mujeres que son las que se exponen al tocamiento. ¿Se toma como solución esta idea o cual sería su propuesta?." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "En la frontera es común que adultos mayores vivan en Estados Unidos y vengan a México a cobrar el apoyo del Bienestar y gastar el dinero en Estados Unidos. ¿Cómo evitar esa fuga?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "La corrupcion se erradica desde abajo, ¿Como la combates desde mas arriva, por ejemplo a los policias corruptos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que harían para que ya no se maltrate a las mujeres" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Como solucionaría el tema de los inmigrantes en el País?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cómo acabaría con la misoginia departe de mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿ que harán si hay una  invasión de estados unidos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "QUE SE PUEDE HACER CON LAS MUJERES VIOLENTADAS PARA QUE YA NO ESTÉN CON LAS RELACIONES DESTRUCTIVAS" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que estrategia se usara para contener la migración que proviene de centroamericanos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cada año más y más extranjeros se mudan a nuestro país sin restricción alguna y desplazan a los mexicanos que vivían en el se lugar, ¿Cuáles son las medidas que van a tomar para controlar la gentrificación?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Qué normas se le aplicarían a extranjeros que están viviendo en México y están ganando en una moneda extranjera? (Monetización de influencers)" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Apoyarán el nivel económico de las mujeres? Toallas femeninas y pañales deben ser gratuitos, no todas cuentan con el dinero suficiente,la salud debería ser primordial en ese caso,no deberían vender ni conseguir las cosas que son de uso cotidiano de sexualidad sobre la mujer" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cómo va a disminuir la brecha salarial en cuestión de género? Sabiendo que las mujeres ganamos menos que los hombres." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Por queen las fiscalías de desaparición  cuando nos Ben solas sin ningún colectivo no no acen casó asta que acudimos con algún colectivo" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Se hara algo encontra de los inmobiliarios, empreseas, restaurantes o negocios que descriminen a los mexicanos por el echo de ser mexicanos y darles preferencia a extranjeros?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que va a pasar con tanta mujer desaparecida?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Buscarás que en las Fiscalías no se revictimicen a las mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "usted que aria para saber que ninguna mujer volverá a temer a la inseguridad del país" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cómo resolverian la violencia en contra de las mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cuáles son las propuestas para las personas más pobres del país, las mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que le dirían a las mujeres y niñas de este país que quieren seguir sus pasos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque usa la candidata del poder a la virgen María y al crucifijo para atraer gente sabiendo que claudia es atea" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Tienen pensado hacer el servicio militar obligatorio para las mujeres?." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Usted sabe que algunos expresiones an salido huyendo  de nuestro país por miedo  a la justicia por algo que todos sabemos o  por lo menos la mayoría  
de los mexicanos que es la corrupción  y enriquecimiento hilizito. Usted como presidenta de los Estados Unidos Mexicano  los seguiría investigando  ." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Por que les niegan alguna ayuda? Muchas sufren discriminación por no ver bien son madres solteras, sin oportunidad de nada y víctimas de violencia y no por no ser indígenas no crean que no sufren y con un salario súper bajo sin acceso a internet y menos de estudiar pues la prepa abierta es cara." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Qué harán en su sexenio para combatir la discriminación a los inmigrantes afroamericanos y la aparente preferencia nacional a los inmigrantes Estadounidenses?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Por qué creerle a la candidata de la oposición si está aledad ,con los principales grupos que descriminan a la población en su día a día de los cuales son empresarios,que menospresiam a sus trabajadores pagando,sueldos de miseria y explotando hasta no mas poder" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como piensan actúa con el tema del desempleo en el país , ya que sigue la gente migrando a otros países , por qué en el nuestro no hay oportunidades para salir adelante con nuestras familias ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que porponen para que las mujeres eviten ser violentas con otras mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Podrian otorgar ayuda extra a los que estudian en escuela privada? Ya que nosotros trabajamos para pagarnos la escuela y no nos alcanza.. y a una pública no nos pudimos quedar y nos queda lejos y peligro mucho" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Aquí sería mejor seguridad, para transitar por nuestro país libremente y si miedo" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cual es su opinión respecto a que una mujer de origen indigena aspire a ocupar la presidencia de México?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Usted es corrupta y está dispuesta a qué le auditen gane o no la contienda y en caso que le encuentren delitos la destituyan del cargo o cargos que ocupe" fue rechazada por: ['hateful', 'targeted', 'aggressive']La pregunta "Ustedes como presidenciales,  estarían de acuerdo en que no se pague el Título Universitario,  si pagas colegiaturas,  y ya son muy caras . Son exageradas" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como acturan en contra de los carteles y delincuencia internacional y casera, ya que los delincuentes a nivel local siguen siendo protegidos por presidentes municipales y policías locales. Narcotienditas, robo a casa habitación, extorsión, cobro de piso, por gentes colombianos y venezolanos entre ot" fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "Como van a hacer para que se respete a las mujeres y no sea tan fácil agredirnos, sin que haya alguna consecuencia?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Creo debe ser parejo un castigo a la descriminacion entre mujeres,se ha perdido el valor entre ellas,que proponen para no seguir escuchando como algunas hablan pestes de sus compañeras,se ve a diario en la política." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Castigos y leyes más severos al viol entador de Mujeres." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Xóchitl ¿porqué representaste a tu contrincante claudia sheinbaun con un gusano ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Se pudiera poner sectores de cámara para cuidar alas mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Para los extranjeros deben tener visa exámenes de salud covid sida pedir permiso antes de entrar a México como lo hace el centroaméricano gobernador de puebla con los mexicanos y deja pasar a los invasores extranjeros sus paisanos extranjeros cubanos venezolanos haitian libremente y a no a la mexnos" fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "Si construye su magna cárcel se la daría a los inversionistas de siempre para que hagan negocios millonarios como las cárceles que manejan particulares y que cobran como si fueran hoteles de 5 estrellas y los tienen muertos de hambre" fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "Q opina de q los militarrs exponen su vida para atrapar delicuentes y los sueltan" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como planean hacer para quitarle los privilegios a los ricos y que no influyan ena política del pais y para los que intentan vender al país a estados unidos disiendo que intervengan o vigilen las elecciones y para los políticos vinculados con carteles como los ex presidentes" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Las mujeres violentas en todas las manifestaciones serian detenidas y procesadas ademas de q el ciudadano las conozca." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Porque no se erradica la violencia contra las mujeres que se hace desde ellas mismas?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Si un gobernador diputado secretarios de estado militares guardias nacionales marinos policías judiciales ministeriales de investigación trabajan para los narcotraficantes genocidas rateros extorsionadores rateros extranjeros cubanos venezolanos colombianos haitianos chinos pena de muerte sin excepc" fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "Las mujeres necesitamos sentirnos seguras, que proponen para lograrlo?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Referente a la educación piensan seguir con el mismo programa  de la maestra  (payasa) y los niños  que sigan pensando que no hay problema si scn cinco de todos modos pasan y están haciendo niños perdedores y luego se conviertan a delincuente" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que proyecto tienes para que las universidades lleguen a zonas donde como la mía, parece que no se necesitan, pero realmente los jóvenes están dejando de estudiar porque deben trasladarse a cabeceras municipales, lo cual resulta infructuoso y terminan por desertar." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Será siendo gratuita?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "como van a resolver el problema de migración? cada vez hay mas gente de otros países en nuestra entidad,  además de los que están desplazándose de las ciudades de donde son originarios." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Qué estrategia se necesita en un país como México para acabar con los feminicios?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿como se van a hacer llegar medicamentos ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Por qué la candidata Claudia Sheinbaum, quien se presume feminista, aún siendo jefa de gobierno, enviaba a granaderos y grupos de choque a agredir a las mujeres en sus manifestaciones?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cómo combateria la corrupción que existe porque de los de la derecha" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Vas a seguir sustituyendo a los mexicanos secuestrados por el ejército guardia nacional marinos y policías judiciales de todo México por extranjeros cubanos venezolanos colombianos haitianos indocumentados extranjeros como los de morena la esperanza de los haitianos indocumentados extranjeros" fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "¿Que proyectos tienen contemplados para proteger a las mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que opina sobre que México, en 2023, no votó a favor de la Convención Histórica de la ONU sobre Cooperación Fiscal Tributaria, presentada por países africanos, para definir reglas vinculantes que regulen a multinacionales y ultraricos que ocultan su riqueza y evaden impuestos en paraísos fiscales?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cuando hemos visto que en México lo combata un grupo de narcotraficantes?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "En los últimos años se han visto favorecidas las mujeres con apoyos del gobierno, pero no así a los hombre que deben criar solos a sus hijos, o que tienen a su esposa enferma y que por cuidarlas descuidan su trabajo. A caso, ¿sólo a las mujeres se les pueden considerar vulnerables?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "evita la  violencia  afuera adentro de la escuela  pública o privado más seguridad  más estudiantes  vaya mejor evita de entra estudiantes malos como roba lo que sea" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Frenarias a las grandes empresas para que dejen de extraer tanta agua?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Actualmente México está pasando por una situación de gentrificacion lo cual está provocando discriminación y poca accesibilidad a bienes dentro de nuestro territorio debido a esto mi pregunta es:

¿Cómo controlarían la gentrificacion, discriminación y altos precios para los mexicanos?

Cómo mexicano me he sentido agredido por extranjeros y por ciertos lugares al negarme la atención o faltarme al respeto

Y ya muchas personas tienen dificultades para adquirir o rentar ciertos bienes debido a esto" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "tan lejos de dios pero tan cerca de estados unidos
por la busqueda del poder todos los paises buscan sus propositos con guerras 
el petroleo no le veo una fuente de energia en  30 años y esta respaldada por el dolar estados unidos
va querer aprovecharse  de mexico deberias de implementar unos nuevos tratados." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿ que harán si hay una  invasión de estados unidos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que estrategia se usara para contener la migración que proviene de centroamericanos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Para las dos:
Como van a proteger a las mujeres de este país, en casa, trabajo y en la calle?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Más seguridad para las mujeres" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Tu propuesta para evitar que una izquierdosa extranjerista corrupta académica llegue al poder, abusando de la población deseosa mexicana con engaños, robos y traiciones" fue rechazada por: ['hateful', 'targeted', 'aggressive']La pregunta "Las personas no asistimos a los servicios médicos públicos porque hay que llegar a las 5 de la mañana y esperar más de 4 horas para ser atendidos en lugares lejanos a nuestro domicilio esperando en la calle ¿Cómo agilizarán los servicios médicos para ser tratados con dignidad y eficiencia?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Para las mujeres, que harían para que hubiera une mejor seguridad?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "A y Xochitl ¿por qué eres racista y clasista no te enseñaron a respetar alos demás pero si fueran tus gelatinas andas diciendo que asias 600 gelatinas al minuto ya no digas nada ases ver a los del  pan como unos ingredientes a y corruptos no mientas dila verdad cada vez ases ver alos demás cómo unos" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "usted que aria para que las mujeres se sientan seguras en el país" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "EN NUESTRO PAIS LOS PRIMEROS GRUPOS VULNERABLES, SON TODOS AQUELLOS INDIGENESA ACENTADOS EN LOS LUGARES MAS REMOTOS DE NUESTRO PAIS, COMO Y CUAL SERA LA AYUDA QUE SE LES DARA A ESTOS GRUPOS, COMO SON MAYAS, GUARIJIOS, YAQUIS, TEHUAS, TOTONACOS, KIKAPU, ETC.

s" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que cuando hagan un mitin sea con respeto ya que según ellas no violencia y son lo contrario son vandalas" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que le dirían a las mujeres y niñas de este país que quieren seguir sus pasos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como evitar las divicion que actualmente hay entre los ciudadanos mexicanosmexicanos" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cómo disminuirían la diferencia de paga entre hombres y mujeres ." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Por qué está representando una corrupta e inmoral el movimiento ciudadano?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque el INE no prohíbe que extranjeros metan sus manos y opiniones en las elecciones de México,  como el caso de la sra Cayetana  diputada española ,  eso nos enoja como mexicanos 😡" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Pretenden frenar ma gentrificación y la conspiración inmobiliaria que dificulta la vida del Pueblo o seguirán vendiendo nuestros espacios a los ricos/extranjeros/nómadas digitales?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "También recordar que las mujeres ya se volvieron muy violentas, salvo en honrosas excepciones" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como van a protegernos las instituciones de seguridad contra las bandas de narcotraficantes si estan coludidos con ellos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Xóchitl ¿porqué representaste a tu contrincante claudia sheinbaun con un gusano ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Hay discriminación de mexicano a mexicano. Se sigue prefiriendo al extranjero y mexicanos se ponen como tapete o les obligan a ellos, como lo combatiría." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Si un gobernador diputado secretarios de estado de todo tipo fiscal general estatal presidente de la República cometen un delito pena de muerte decomiso total de bienes si cometen delitos electorales lo mismo si son polleros traficantes de indocumentados pena de muerte decomiso total de bienes" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Veo la polarización por la política también entre mujeres que  medidas tomarán?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Las mujeres tienen los mismos derechos qué los hombres, innegable. 
Pero ¿que pasa cuando una mujer abusa de su condición, y mediante falsas acusaciones, un hombre es privado de su libertad, o despojado de sus bienes, solo por una ley pro mujeres,  pero mal intencionadas?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Porque no hay una fiscalia especial para mujeres que la administración sea pura mujer" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Por qué no se ha erradicado la discriminación a mi gente a mis pueblos si ser de rancho o de campo no es malo pero ser pobre si?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "En México crece el número de inmigrantes que aveces van de paso a U.S.A.. pero hay un porcentaje que se queda aquí, que medidas se tomará para evitar la sobrepoblación, la gentrificacion y la sobre demanda de servicio como agua, luz, empleos etc.." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Se les dará una verdadera protección a las mujeres?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Nuestro sistema de salud está segmentado y excluye a los más vulnerables y sin protecciones laborales. La universalización de la salud requiere destinar, mínimo, el doble de la inversión actual. Si fuera presidentx ¿cobraría a los ultraricos para garantizar este presupuesto?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cuando hemos visto que en México lo combata un grupo de narcotraficantes?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿ que harán si hay una  invasión de estados unidos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que estrategia se usara para contener la migración que proviene de centroamericanos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cual será el plan de seguridad no solo para mujeres y hombres que habitan en esté país?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Con gran preocupacion la violencia que sigue a las Mujeres y lo mas lamentable entre el mismo genero estamos por tener el 1er Presidente MUJER el cual ya es un gran avance que este en la Presidencia una Mujer que haran para que se deje de llegar al extremo de agredir a hombres por ser hombres" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cómo solucionarian el aumento de rentas a los mexicanos causando por culpa de los grentificadores?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que le dirían a las mujeres y niñas de este país que quieren seguir sus pasos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como manejaran la migracion de personas de sudamerica que pasan por el pais dejando atras destrozos y violencia por las ciudades que pasan?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Xóchitl ¿porqué representaste a tu contrincante claudia sheinbaun con un gusano ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cómo sera tu política migratoria y tu política de deportación?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Actualmente existen varios programas del bienestar, sin embargo, actualmente hay personas en pobreza extrema qué no reciben ninguna ayuda, en casi todas las ciudades del pais. ¿Como presidenta: ¿Usted como ayudaría a la gente, que nace, vive y muere en las calles, sin recibir ninguna ayuda ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "no se descriminaran a las personas mas pobres y vulnerables para asi dar mayor atencion a las necesidades de las clases medias y mucho mas pobres del pais ." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "No somos Clasistas ya basta que nos llamen CONSERVADORES." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Las zonas de este país la clase media baja no tiene los mismos servicios como las grandes ciudades, agua, luz, calles iluminadas, seguridad policiaca" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "En vulnerabilidad social, ¿qué planes tienen sí un ciudadano con más de 50 años perdio su empleó y está en riesgo de exclusión social a punto de perder sus bienes, propiedades o su sistema de sustento y él de su familia? o en su casó algún refugiado recien llegado a nuestro país." fue rechazada por: ['hateful', 'aggressive']La pregunta "¿Cuál es su estrategia general para mejorar la seguridad nacional y proteger al país de amenazas internas y externas ? Como por ejemplo los narcos" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿ que harán si hay una  invasión de estados unidos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Puesto qué muchos foráneos se van a estudiar la universidad en otros estados ajenos al suyo, estarían dispuestos apoyarlos con una beca de transporte, puesto en otro países del mundo hacen eso en México lo aplicarían igual o no ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que estrategia se usara para contener la migración que proviene de centroamericanos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cómo cuidas que la mujer ejerza su voto libre?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "como se que indigena si no los protegía" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Cuál es el valor de ser mujer?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que le dirían a las mujeres y niñas de este país que quieren seguir sus pasos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Dentro de los mismos partidos exite corrupción, en el poder judicial está plagado de ministros y jueces corruptos que ven el beneficio de algunos cuántos que quieren seguir robando, tanto mexicanos como extranjeros." fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Como le devolvería a México no tener en las calles de sus ciudades grupos vulnerables principalmente de niñas y niños, de indigenas sin casa, educación y comida diaria los cuales no hay tenido justicia ni oportunidad y son focos sociales que sigue creciendo, como resolverá, con compromiso real?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Cuando se pondra un orden a las mujeres que cada 8 de marzo vandalizan la propiedad publica que es de todos y sabemos que son grupos de choque pero jamas se reprenden y los vemos aNo con aNo sin consecuencias en contra de esas personas porque se sabe que no son solo mujeres las que vandalizan?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Xóchitl ¿porqué representaste a tu contrincante claudia sheinbaun con un gusano ?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "De apareció el seguro popular pero también desapareció el insabi. Como presidenta de México, ¿como, va usted a satisfacer las demandas de salud, de la gente más vulndrable, sin saturar y sin paralizar al  imss?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Las niñas son el grupo de mujeres más vulnerable de todas, ¿De que forma planean asegurar su derecho a la justicia?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Claudia como mejorarías la seguridad en Gto y en los demás estados?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿Que harán con todos los inmigrantes que vienen a vivir al país y generan el desplazamiento de los cuidados en zonas turísticas y céntricas del país?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "¿ que harán si hay una  invasión de estados unidos?" fue rechazada por: ['hateful']La pregunta "Que estrategia se usara para contener la migración que proviene de centroamericanos?" fue rechazada por: ['hateful']