Motivo: pan, Pregunta: "¿Cómo mejorarán y modernizarán el sistema de salud en México? Uso de expediente electrónico, mejor distribución de vacunas y manejo de pandemias basado en evidencia científica, no en opiniones políticas, amuletos o creencias."
Motivo: orto, Pregunta: "¿Qué acciones de política pública tiene pensadas para garantizar los servicios de aborto seguro y su acceso libre de prejuicios y estereotipos para las personas gestantes en todo el Sistema Nacional de Salud?"
Motivo: rata, Pregunta: "Que propone en el tema de las personas de VIH, cancer, Lupus  en cuanto a las personas que no pueden solventar esos tratamientos."
Motivo: orto, Pregunta: "La pandemia de COVID 19 nos enseñó que la salud mental es muy importante, por está razón quiero preguntar: ¿Cuál es su plan para que toda la población en México: niños, adolescentes, adultos y adultos mayores tengan acceso a esta de manera pública y gratuita a corto,mediano y largo plazo?"
Motivo: pan, Pregunta: "La pandemia de COVID 19 nos enseñó que la salud mental es muy importante, por está razón quiero preguntar: ¿Cuál es su plan para que toda la población en México: niños, adolescentes, adultos y adultos mayores tengan acceso a esta de manera pública y gratuita a corto,mediano y largo plazo?"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Tienen alguna propuesta en materia de la propiedad privada?"
Motivo: rata, Pregunta: "Aumento de obesidad y alzheimer ha prevalecido, ¿Cuál será su estrategia para asegurar un abordaje equilibrado y efectivo en la prevención, tratamiento y atención de estas condiciones, dada su influencia en la calidad de vida de los ciudadanos mexicanos y el sistema de salud mexicanoen su totalidad?"
Motivo: rata, Pregunta: "Ante alta incidencia de diabetes, obesidad y enfermedades cardíacas como principales causas de muerte en MX¿Qué propone para mejorar prevención, diagnóstico y tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México, dado el fracaso de estrategias tradicionales centradas en dieta y ejercicio?"
Motivo: pri, Pregunta: "Ante alta incidencia de diabetes, obesidad y enfermedades cardíacas como principales causas de muerte en MX¿Qué propone para mejorar prevención, diagnóstico y tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México, dado el fracaso de estrategias tradicionales centradas en dieta y ejercicio?"
Motivo: rata, Pregunta: "Aumento de obesidad y alzheimer ha prevalecido, ¿Cuál será su estrategia para asegurar un abordaje equilibrado y efectivo en la prevención, tratamiento y atención de estas condiciones, dada su influencia en la calidad de vida de los ciudadanos mexicanos y el sistema de salud mexicanoen su totalidad?"
Motivo: rata, Pregunta: "Ante alta incidencia de diabetes, obesidad y enfermedades cardíacas como principales causas de muerte en MX¿Qué propone para mejorar prevención, diagnóstico y tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México, dado el fracaso de estrategias tradicionales centradas en dieta y ejercicio?"
Motivo: pri, Pregunta: "Ante alta incidencia de diabetes, obesidad y enfermedades cardíacas como principales causas de muerte en MX¿Qué propone para mejorar prevención, diagnóstico y tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México, dado el fracaso de estrategias tradicionales centradas en dieta y ejercicio?"
Motivo: rata, Pregunta: "Aumento de obesidad y alzheimer ha prevalecido, ¿Cuál será su estrategia para asegurar un abordaje equilibrado y efectivo en la prevención, tratamiento y atención de estas condiciones, dada su influencia en la calidad de vida de los ciudadanos mexicanos y el sistema de salud mexicanoen su totalidad?"
Motivo: ['hateful', 'aggressive'], Pregunta: "¿Cuando van a dejar de permitir que los extranjeros y migrantes ataquen a los mexicanos en su propia casa?"
Motivo: rata, Pregunta: "Ante alta incidencia de diabetes, obesidad y enfermedades cardíacas como principales causas de muerte en MX¿Qué propone para mejorar prevención, diagnóstico y tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México, dado el fracaso de estrategias tradicionales centradas en dieta y ejercicio?"
Motivo: pri, Pregunta: "Ante alta incidencia de diabetes, obesidad y enfermedades cardíacas como principales causas de muerte en MX¿Qué propone para mejorar prevención, diagnóstico y tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México, dado el fracaso de estrategias tradicionales centradas en dieta y ejercicio?"
Motivo: rata, Pregunta: "Aumento de obesidad y alzheimer ha prevalecido, ¿Cuál será su estrategia para asegurar un abordaje equilibrado y efectivo en la prevención, tratamiento y atención de estas condiciones, dada su influencia en la calidad de vida de los ciudadanos mexicanos y el sistema de salud mexicanoen su totalidad?"
Motivo: rata, Pregunta: "Aumento de obesidad y alzheimer ha prevalecido, ¿Cuál será su estrategia para asegurar un abordaje equilibrado y efectivo en la prevención, tratamiento y atención de estas condiciones, dada su influencia en la calidad de vida de los ciudadanos mexicanos y el sistema de salud mexicanoen su totalidad?"
Motivo: pan, Pregunta: "Qué se va a hacer para que no vuelva a pasar algo como en la pandemia que no estábamos preparados para atenderla?"
Motivo: pt, Pregunta: "Los pueblos originarios no cuentan con los recursos necesarios para adaptarse al cambio climático y padecen a raíz de ello. ¿Cuáles son sus propuestas para que no sufran en demasía los efectos de este problema global?"
Motivo: pri, Pregunta: "Las salidas laborales de quienes estudian áreas para investigación son limitadas y el posgrado se considera un privilegio, ello contribuye a la falta de interés en la producción de ciencia, ¿Cómo promoveran la producción cientifica y tecnológica?"
Motivo: orto, Pregunta: "Qué estrategias sé tienen para mejoras de las instalaciones de las escuelas ya existentes  en todo el país en corto y a largo plazo?"
Motivo: rata, Pregunta: "Como se va a  restablecer el Seguro popular para que quien lo necesite tenga derecho a los tratamientos contra el cancer"
Motivo: puta, Pregunta: "Cuando pondrán por ley que el presidente de la república reciba atención médica obligatoria en los centros de salud pública al igual que jefes de gobierno y diputados y cenadores gracias bendiciones,  salud y paz  para toda la flora y fauna e humanidad."
Motivo: pri, Pregunta: "¿Cuáles serían las medidas prioritarias que propondrían para combatir la malnutrición y la obesidad en México, considerando los desafíos actuales en acceso a alimentos saludables, educación nutricional y promoción de hábitos alimenticios saludables?"
Motivo: pan, Pregunta: "Que propuestas tienen para evitar el trafico de influencias de familiares y amigos de personas q ocupan cargos públicos ?"
Motivo: pri, Pregunta: "Que piensan hacer con la discriminación que tenemos hombres y mujeres de 30 a 64 años sin discapacidades que no contamos con ningún apoyo económico y somos la principal fuente de ingresos del país?"
Motivo: mc, Pregunta: "Las adicciones en el país se incrementaron un 100 por ciento,pero los centros contra l as adicciones no se incrementaron, que piensa hacer en caso de ganar la presidencia,para atacar ese problema (el imcremento de las adicciones vs la falta de clínicas y de donde saldría el dinero para tal fin.."
Motivo: pt, Pregunta: "Según los datos de ENSANUT 2022 el 37.3% de los niños de edad escolar viven con sobrepeso y obesidad, lo que repercute de manera negativa en la salud de los menores ¿Qué medidas o estrategias adoptaría en su gobierno para mejorar el estado nutricional de niños y niñas en México?"
Motivo: pri, Pregunta: "Casi la mitad de la población acude a servicios médicos privados.  Cómo se va a mejorar el acceso a servicios de calidad en especial para la gente de bajos recursos y en áreas rurales.  Hay muchos centros de salud abandonados y/o en condiciones deplorables"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "En casi todos los estados hay crimen organizado, no hay gobernabilidad, y para ejemplo Guerrero y Guanajuato, que esperan que pase, Cuál pacificar al país, mi familia no está en guerra, Miles de fuerzas armadas y no pueden con un puñado de narcos, ya es grave, que harán?"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Cuáles serían las 5 principales acciones inmediatas para erradicar la corrupción en el sector público?"
Motivo: rata, Pregunta: "Cuáles serán las acciones legislativas que aseguren la contratación de adultos mayores en la participación laboral con las actividades de los sectores públicos y privados? Ello con la finalidad de tener un trabajo con sus respectivas prestaciones y no apoyos gubernamentales."
Motivo: pri, Pregunta: "Cuáles serán las acciones legislativas que aseguren la contratación de adultos mayores en la participación laboral con las actividades de los sectores públicos y privados? Ello con la finalidad de tener un trabajo con sus respectivas prestaciones y no apoyos gubernamentales."
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "Que los jueces no sean corruptos.
Que se terminen los plurimensles
Que se prhons el moche en las instalaciones públicas
Que quedamos teneras acercamiento con el gobierno por medio de un correo what"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "Cuando un ciudadano mexicano fallece en el extrangero por causas tragicas( somos unos de los contribullentes a la economia mexicana muy importante )no tiene ningun apollo por la enbajada mexicana"
Motivo: pt, Pregunta: "Cómo controlarán los recursos federales que se autorizan en la CONAGUA cuando se sabe que esos recursos se ejecutan de forma corrupta y con empresas sin experiencia y corrompidas a dar moche por tal de tener trabajo."
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "¿Le pedirian Visa a los estadounidenses para ingresar a México así como ellos le piden a los Mexicanos?"
Motivo: pri, Pregunta: "Como garantizarían el abastecimiento de medicamentos en toda la república mexicana y cuál sería la estrategia para tener hospitales de primera categoría."
Motivo: pt, Pregunta: "No más corruptos en el estado de san luis potosi"
Motivo: pan, Pregunta: "Que harán para elevar el rezago educativo que tenemos por la pandemia y sobre todo por los libros de texto que cambiaron en 2023-2024?"
Motivo: pri, Pregunta: "Reformaran la llamada puerta giratoria, que protege a los delincuentes confesos, y sino es así, porque a los jueces que liberen a delincuentes confesos independientemente de su proceso o manera de haber sido detenido o presentado, que los jueces paguen con prisión la misma pena que aquel que se haya"
Motivo: pri, Pregunta: "Porque la salud está de peor en peor si Andrés Manuel dijo que tendríamos un sector salud de primer mundo y ahora está peor que antes"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "Como es posible, que tengan medicamentos caducados  que son para el covid; y se los den a las personas trasplantadas. Y no permitan q los tengan. Las farmacias y podamos comprarlas."
Motivo: pri, Pregunta: "Cómo garantizan el servicio médico de primera .O solo serán promesas de campaña"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "¿Claudia Sheimbaum seguirá dando abrazos a los que tienen un balazo?
Por qué ya cansa ir a tantos velorios a estar dando abrazos a la gente que si tiene SENTIMIENTOS, por qué los DELINCUENTES ni con un abrazo cambian, y la huesuda fingiendo que no pasa nada “AVANZAMOS EN LA SEGURIDAD”"
Motivo: puta, Pregunta: "Porque se permite que gente como Rigoberto Salgado Vázquez con tantas denuncias y delitos a cuestas siga siendo candidato a una diputación, que mecanismos hay para evitar esto en cualquier candidato"
Motivo: pt, Pregunta: "Quisiera saber como puede justificar que no hay corrupción si han demostrado que son corruptos,  que proponen para erradicar lo que deja este gobierno actual"
Motivo: ['hateful', 'aggressive'], Pregunta: "Porque son tan hijas de putas todas"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Cuáles son los principales riesgos que encaran las mujeres en nuestro país y cómo los enfrentarías desde la presidencia?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "A pesar de que las remesas son en primer ingreso del país, ¿cómo explicar que hay estados como el mío que no reconozcan el derecho al voto desde el extranjero? Qué harías en caso de llegar a la presidencia para cubrirnos la deuda que México tiene que sus migrantes"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Cómo se garantiza la presencia de las mujeres indígenas en los cargos de elección popular cuando a pesar de haber ganado los cargos los habitantes, principalmente los hombres, no aceptan que una mujer gobierne?"
Motivo: pt, Pregunta: "¿Cómo se garantiza la presencia de las mujeres indígenas en los cargos de elección popular cuando a pesar de haber ganado los cargos los habitantes, principalmente los hombres, no aceptan que una mujer gobierne?"
Motivo: pt, Pregunta: "¿Separaría al área de la función pública para unirla al INAI y le daría facultades de investigación y penalización de actos corruptos?"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Es para usted y su gobierno la incorporación de una segunda lengua inglés para los alumnos de primaria y estaban enteradas que ya existe un programa encargado PRONI el cual se rige bajo outsourcing sin prestacion alguna y no protege a los docentes de ingles violentando sus derechos?"
Motivo: pt, Pregunta: "¿Cuál sería la estrategia a seguir para combatir la corrupción del propio sistema de gobierno, que aun con todas las medidas anti-corrupcion en el gobierno actual México sigue siendo uno de los países más corruptos del mundo?"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Qué grupos vulnerables serían prioridad en su gobierno?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "Los métodos anticonceptivos,no son seguros ,y el desajuste hormonal y efectos secundarios que sufre el organismo ,de las mujeres .es innecesario ,cuando es el hombre quien embarazada,debería de tomar anticonceptivos ellos dónde la igualdad,de género ."
Motivo: pt, Pregunta: "De llegar a la presidencia, quien llegue Investigará la información sobre las versiones de las corruptelas de los hijos y familiares del presidente actual?"
Motivo: rata, Pregunta: "¿Cómo garantizarán la transparencia en el manejo de los recursos públicos y en las contrataciones gubernamentales?"
Motivo: orto, Pregunta: "Qué estrategias se formarían para combatir la corrupción a corto plazo?"
Motivo: pri, Pregunta: "Basándome en la idea de que para mi el nivel educativo en nuestro país en educación básica primaria/secundaria es muy bajo.¿cual es su propuesta muy objetiva para mejorarlo?
Pues yo creo que el sindicalismo y la burocracia en el magisterio retrasa para que se pueda tener una mejor educación."
Motivo: alv, Pregunta: "De verdad podremos salir más adelante sin miedo podrán mis hijos salir a trabajar y estudiar sin que yo esté en casa pidiéndole a Dios que mis seres amados regresen sanos y salvos"
Motivo: pri, Pregunta: "México necesita diseñar y desarrollar productos competitivos a nivel mundial con varios Centros de Diseño apoyados por el Gobierno y que ayuden a la industria privada a construir productos “Marca-País”…En caso de ganar la presidencia, apoyaría Usted la creación de varios Centros de Diseño ?"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Hay un plan de desarrollo urbano para la inclusión peatonal y de movilidad no motorizada? Sólo el ≈30% de mexicanos cuenta con carro y el ≈60% de los carros son de gente que gana >$10,000mxn/mes. Las banquetas deberían tener más prioridad que las calles. Eso sin mencionar el impacto ambiental."
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "Estados Unidos y Canadá hacen frente a inmigrantes mexicanos. Cuando alguno de ustedes sea presidente de México, ¿tendrán el valor de imponer mandato de  visa a ciudadanos de Estados Unidos y Cánada para entrar a México?"
Motivo: pri, Pregunta: "Por que NO apoyo a estudiantes,en instituciones privadas,el hecho de que estén en instituciones privadas no quiere decir que no necesiten ayuda económica"
Motivo: rata, Pregunta: "¿De qué manera tu gobierno asegurará y transparentará que las contrataciones públicas se realicen efectivamente mediante licitación pública y no por adjudicación directa?"
Motivo: pt, Pregunta: "Según los datos de ENSANUT 2022 el 37.3% de los niños de edad escolar viven con sobrepeso y obesidad, lo que repercute de manera negativa en la salud de los menores  ¿Qué medidas o estrategias adoptaría en su gobierno para mejorar el estado nutricional de está población?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "¿Que ariana con los alumnos de universidad que salen de su localidad, estado a otra universidad agendas a las públicas y devén costear rentas, comidas, paisajes y material universitario. Y que siempre solisitar una beca y la rechazan?"
Motivo: pt, Pregunta: "Por qué no se exige a todos los candidatos en la próxima elecciones que formen los estudios que tienen y que para un puesto tan importante tengan conocimiento sobre el puesto que van a ocupar no que solo por votación aceptemos futbolistas cómicos strippers etc."
Motivo: rata, Pregunta: "Ante alta incidencia de diabetes, obesidad y enfermedades cardíacas como principales causas de muerte en MX¿Qué propone para mejorar prevención, diagnóstico y tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México, dado el fracaso de estrategias tradicionales centradas en dieta y ejercicio?"
Motivo: pri, Pregunta: "Ante alta incidencia de diabetes, obesidad y enfermedades cardíacas como principales causas de muerte en MX¿Qué propone para mejorar prevención, diagnóstico y tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México, dado el fracaso de estrategias tradicionales centradas en dieta y ejercicio?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "Por no existen mas refugios para mujeres en todo el país, mas áreas de psicología y ayuda verdadera. No simulada"
Motivo: orto, Pregunta: "¿Como se podría hacer para que el dominio de la lengua inglés sea prioridad en la enseñanza de los NNA a corto plazo?"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Como se podría hacer para que el dominio de la lengua inglés sea prioridad en la enseñanza de los NNA a corto plazo?"
Motivo: pan, Pregunta: "Cómo se prepararía México para una posible nueva pandemia mundial?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "¿Qué estrategia piensan usar para que las mujeres tengan un mismo rango salarial que los hombres?"
Motivo: jefa de gobierno, Pregunta: "Que me responda por qué cuando fue jefa de gobierno puso en tope los préstamos de caprepol junto a su amiga Erendira corral y por qué dicen que no hay dinero si se quitaba para el fondo de ahorro y el fondo para la pencion y  estos últimos gobiernos anteriores desfalcado el capital de caprepol"
Motivo: pt, Pregunta: "¿Qué acciones tomará su gobierno para modernizar el modelo educativo y adaptarlo a las necesidades actuales?"
Motivo: pt, Pregunta: "¿Qué acciones tomará su gobierno para modernizar el modelo educativo y adaptarlo a las necesidades actuales?"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Cómo se podría implementar el mayor consumo de frutas y verduras en la población, priorizando a niñas y niños?"
Motivo: rata, Pregunta: "Además de atender las causas, imaginemos que los delincuentes no son jóvenes, tienen tiempo delinquiendo. ¿Cómo combatiría el crimen organizado tanto de narcotráfico, extorsión y cómo la trata de personas?"
Motivo: puta, Pregunta: "¿Qué surgiere cada candidato para que el salario de los diputados disminuya?"
Motivo: pri, Pregunta: "Quisiera saber cómo le van a dar buenos servicios de salud y que integre a los sectores que no cuentan con algún seguro social o ISSSTE y también que haya medicamentos suficientes y gratuitos en cualquier farmacia publica o privada"
Motivo: pri, Pregunta: "Para Xóchitl Gálvez, ¿A quién pretende beneficiar con su idea de privatizar el sector salud?"
Motivo: pan, Pregunta: "¿Cómo afrontarían otra pandemia si es que llega?"
Motivo: rata, Pregunta: "¿Qué iniciativas tiene para resolver las controversias sobre la transparencia de recursos para el buen funcionamiento del transporte público y tratar la vulneración del derecho de los ciudadanos a tener un servicio seguro y de calidad?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "Que va usted hacer para depurar los mandos policiacos ya que es muy sabido que se encuentran coludidos con los narcotraficantes."
Motivo: pt, Pregunta: "¿Cuál es su plan de trabajo para combatir a los funcionarios público corruptos?"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Cómo se garantizarán los diagnósticos, estudios, análisis y medicinas para garantizar los principales problemas de salud que enfrentan las mujeres en nuestro país?"
Motivo: anal, Pregunta: "Cuál sería un canal para que no vuelva haber desabasto en medicamentos Psiquiatricos y todas los pacientes puedan acceder a ellos .  Por su costo ?"
Motivo: rata, Pregunta: "La Constitución habla de justicia pronta y expedita, pero las resoluciones judiciales tardan en promedio 5 años. La carga de trabajo para agentes y fiscales llega a casi 300 carpetas, dificultando el acceso a la justicia. ¿Planea aumentar la contratación para los puestos de investigación?"
Motivo: pt, Pregunta: "Que se planea hacer encontrá de los diferentes corruptos que han salido inmunes y han hecho tratos con diferentes grupos criminales, o se seguirá apoyando a los criminales de cuello blanco"
Motivo: puta, Pregunta: "¿Cuál es su argumento de no tener un fiscal realmente independiente? Que no sea nombrado por partidos, diputados, gobernantes. No hablamos de la SCJN, sino de un fiscal que investigue por igual gobierno como oposición."
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "¿Qué exista la seguridad de las mujeres?"
Motivo: rata, Pregunta: "Regulación de establecimientos particulares o privados, de servicios de tratamiento para trastornos por uso de sustancias"
Motivo: pri, Pregunta: "Regulación de establecimientos particulares o privados, de servicios de tratamiento para trastornos por uso de sustancias"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Qué harías para un mejor proceso legal para las personas privadas de su libertad?"
Motivo: pan, Pregunta: "Para enfrentar la situación del Rezago Educativo Post pandemia, aun vigente en todo el país: ¿están dispuestas (os) a aplicar el Método INTEDU para resolverlo, integrándolo como un programa de refuerzo en las escuelas de nivel básico y medio superior?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "El problema de el respeto a la vida de los animales como por ejemplo;vacas,cerdos,caballos,burros,toros y todos los que no hablan humano ,estan siempre en peligro de que les quiten la vida.
¿Que harán ,tomarán en cuenta las peticiones del tema de no violencia y vida sin miedo  a morir de ellos?"
Motivo: pri, Pregunta: "porque sigue apoyando a la prisión preventiva cuando el la critica en el sexenio anterios cuando corte de derechos humanos a declarado culpable al estado mexicano de cotar los derechos humanos funadmentales con la prision preventiva"
Motivo: pri, Pregunta: "¿En caso de resultar ganador, que beneficios ofrecería a las personas que están reclusas o privadas de su libertad?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "¿Dar seguimiento a las desapariciones de las mujeres?"
Motivo: pt, Pregunta: "como saber si en candidato o sus integrantes no son corruptos?"
Motivo: pri, Pregunta: "Tema Prisión Preventiva
¿Cuál es el proceso para radicar prisión preventiva?"
Motivo: pri, Pregunta: "¿ En su gobierno será prioridad la protección a los animales en situación de calle?"
Motivo: pt, Pregunta: "¿ Por qué hay personas  en puestos públicos que son corruptos?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "¿Cuáles son las medidas que van a tomar para controlar la migración ilegal de estadounidenses y europeos a nuestro país?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "Cada año más y más extranjeros se mudan a nuestro país sin restricción alguna y desplazan a los mexicanos que vivían en el se lugar, ¿Cuáles son las medidas que van a tomar para controlar la gentrificación?"
Motivo: puta, Pregunta: "¿Cómo ayudarían a los jovenes en relación a clases de ingles y computación, ya que las escuelas publicas no lo tienen?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "¿Cómo van a combatir la delincuencia allá afuera?"
Motivo: rata, Pregunta: "¿Cómo va a apoyar a la gente de bajos recursos con sus medicamentos, o a aquellos que necesitan tratamientos muy caros?"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Qué haría para que no discriminen a las personas privadas de su libertad cuando cumplen su condena o salen y se integran a la sociedad?"
Motivo: claudia, Pregunta: "para claudia
han salido a la luz varios reportajes con documentos, nombres, fechas, contratos y miles de pruebas de trafico de influencias corrupción etc etc habra castigo pese que sean de su partido MORENA  ?"
Motivo: rata, Pregunta: "Quisiera conocer sus proyectos para brindar servicios de Salud, pero que sean viables, medibles y evalúables, y no sueños y mentiras como el Gobierno actual, como van a resolver la crisis hospitalaria, la falta de medicamentos, de insumos, de Medicos, de equipo, tratamiento del cancer, y muchas más"
Motivo: xochytl, Pregunta: "Que le pregunten a xochytl ella dice que la gente vive con miedo la pregunta es cuando su hermana secuestrada mutilada a sus víctimas si cre si la gente vivió así o peor momentos"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Cómo mejorarían los servicios médicos para las personas en prisión?"
Motivo: pt, Pregunta: "Van a poder cambiar a los jueces para que no puedan salir las personas corruptas"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "que se puede hacer para tener más seguridad para las mujeres"
Motivo: rata, Pregunta: "¿Generarán más bolsa de trabajo para las personas con discapacidad o grupos vulnerables?, ya que actualmente nos contratan en empresas para call center sin importarles acerca de nuestras habilidades"
Motivo: pri, Pregunta: "Que haya educación para todas las personas en prisión"
Motivo: rata, Pregunta: "como apoyarian en los tratamientos e las enfermedades cronicas"
Motivo: pt, Pregunta: "Conociendo los avances significativos en la educación de países como Estonia, Canadá y Finlandia, ¿cuál sería su estrategia para adaptar y aplicar las mejores prácticas de estos y otors sistemas educativos al contexto mexicano, con el fin de modernizar y mejorar la calidad de nuestra educación?"
Motivo: pt, Pregunta: "Debido a la reciente falta de agua, ¿Se implementarán instalaciones para captación y filtración de agua de lluvia en áreas públicas, así como talleres de educación para instalar y usar equipos similares en hogares mexicanos?"
Motivo: pri, Pregunta: "En cuanto a los programas de apoyo para nosotros los estudiantes de universidad privada,  por que no nos incluyen en los programas?b"
Motivo: rata, Pregunta: "Cómo tratará el tema de los hijos del presidente y sus negocios al llegar a la presidencia?"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Qué planes de gobierno implementarán para la protección de grupos vulnerables como población indígena, principalmente mujeres?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "¿Creará una fuerza especial para evitar la trata de mujeres ?"
Motivo: rata, Pregunta: "Estaría  dispuest@ a firmar el tratado de pandemias OMS después de reflexionar que con ello perderíamos la Soberania Nacional. Y que quienes no son Médicos, Científicos o tengan algún estudio relacionado a la salud decidan lo de "debemos y no hacer"?
Espero respuesta veraz y sea Congruente si gana."
Motivo: pan, Pregunta: "Estaría  dispuest@ a firmar el tratado de pandemias OMS después de reflexionar que con ello perderíamos la Soberania Nacional. Y que quienes no son Médicos, Científicos o tengan algún estudio relacionado a la salud decidan lo de "debemos y no hacer"?
Espero respuesta veraz y sea Congruente si gana."
Motivo: pri, Pregunta: "¿Qué haría para que las personas privadas de su libertad tengan un mejor proceso?"
Motivo: pri, Pregunta: "Estarías dispuesto a igualar la calidad educativa pública al mismo nivel que tiene la educación privada en México?"
Motivo: pri, Pregunta: "Porque desaparecer las Instituciones, si la idea de tener instituciones es hacer mas transparente la función de Gobierno.  ¡porque debemos sujetarnos a los caprichos de un solo poder.  Saben a caso que la Democracia no es el capricho de 1 sino lo que convenga a la mayoría.¡?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "Considerarian dar la Nacionalidad Mexicana inmediata a todos los inmigrantes?"
Motivo: rata, Pregunta: "¿como van a apoyar a la gente de bajos recursos con sus medicamentos o quellas que necesiten tratamientos muy caros?"
Motivo: pan, Pregunta: "Exigimos transparencia en los recursos, para que se ocupan y en que se gasta el presupuesto,  con cuentas claras, organismos autonomos, que no esten coludidos con el gobierno"
Motivo: pt, Pregunta: "¿Cómo garantizar un sistema de búsqueda eficaz a costa del personal corrupto y deficiente que opera actualmente en la Comisión Nacional de Búsqueda de Personas Desaparecidas y No Localizadas?"
Motivo: pri, Pregunta: "Tema prisión preventiva 
cual es el proyecto para radicar prision preventiva ?
Condición de internamiento de personas que van a la libertad"
Motivo: pri, Pregunta: "por qué en lugar de hacer más escuelas o universidades primero no se hace una lista más grande en cuanto a plazas para todo personal docente realmente que quiere dedicarse a hacer un educador?"
Motivo: pri, Pregunta: "Yo tengo 70 años, y cuándo estudie la primaría y secundaria, para pasar al siguiente grado, tenía que 
 aprobar un examen,   Será posible qué alos niños les apliquen un examen para 
pasar al siguiente grado?"
Motivo: rata, Pregunta: "El PRI condicionó su apoyo a la campaña de Xóchitl Gálvez a la Presidencia y a la de Santiago Taboada en la CDMX a la liberación de  Cuauhtémoc Gutiérrez de la Torre en el proceso que enfrenta por trata de personas. ¿Usted lo va a liberar si gana o seguirá el proceso penal en su contra?"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Qué acciones para proteger primero nuestra salud planean incorporar en su programa de gobierno?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "¿Qué harás para que las mujeres se sientas seguras cuando salen a la calle? Porque hoy en día yo no me siento segura"
Motivo: rata, Pregunta: "¿Si usted o algún familiar directo suyo se enfermera hoy, acudiría a recibir atención, diagnóstico y tratamiento en CUALQUIER hospital público ?"
Motivo: pan, Pregunta: "La deserción escolar es una problemática preocupante en el país. Muchos niños y adolescentes dejan la escuela por motivos familiares, económicos o simplemente porque "ya no les gustó estudiar". Dejando a un lado los apoyos económicos, ¿cuál sería su plan de acción ante esta situación?"
Motivo: anal, Pregunta: "PREGUNTA: Caso Ficrea: que información requieren para poder realizar el analisis, y poder dar solucion y el gobierno nos integre el 100% de los ahorros a los ahorradores. Y que todos los bienes y cuentas de Ficrea y cia. anexas pasen a control del gobierno"
Motivo: rata, Pregunta: "Porque cuando se trata de una persona importante si movilizan todos los medios para encontrar a una persona desaparecida y cuando es un ciudadano normal sin palancas en el gobierno etc no hacen lo posible por encontrarlos?"
Motivo: rata, Pregunta: "Volver al esquema de vacunados a los menores de edad como vacunas para polio, viruela, sarampión y tratamientos para el cáncer."
Motivo: rata, Pregunta: "¿Cómo tratarían el tema de la gentrificación y tanta migración de extranjeros con alto poder adquisitivo que empeora las condiciones económicas de los ciudadanos locales?"
Motivo: mensa, Pregunta: "Como candidato a la presidencia ¿cuál es su postura ante los mensajes de odio y postulación de leyes que generan discursos de odio por parte de miembros su partido?"
Motivo: pan, Pregunta: "Tiene contemplado hacer algo contra la gran expansión que tiene la compañía distribuidora de refrescos como coca cola y que afectan a mantos acuíferos a nivel nacional así como la salud de los mexicanos en su distribución?"
Motivo: orto, Pregunta: "En un futuro de corto plazo ¿Darán apoyos para personas que no logran entrar en una universidad pública?"
Motivo: pt, Pregunta: "¿Piensa modificar a la alza los montos deducibles de impuestos por concepto de pago de colegiaturas ya que estos no se han modificado desde que fueron implementados hace más de 10 años,?"
Motivo: pri, Pregunta: "tomando en cuenta los datos actuales de la ENSANUT¿ ha considerado priorizar la educación en nutrición?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "Que medidas de tomara contra los feminisidas?"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Cómo podemos tener en las aulas de Instituciones educativas públicas y privadas en todo el país, una educación electoral que forme desde la infancia hasta la universidad a ciudadanas y ciudadanos comprometidos en defender la democracia, a través de la participación ciudadana?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "La violencia en general..hablando de mujeres niños niñas bebés..incluso en hombres..cómo la podríamos evitar?"
Motivo: pt, Pregunta: "Como puede combatir a la corrupción si sus aliados son de los personajes más corruptos que han existido en MORENA (EL VIEJO PRI-PRD) en el frente (EL NUEVO PRI-PRD)."
Motivo: claudia, Pregunta: "Pregunta para claudia S. ¿Cuando vamos a poder conocer el tercer reporte de la causa de la caída de la linea 12, que bloqueaste por decir que era neoliberal?"
Motivo: rata, Pregunta: "De que se trata el plan de educación?"
Motivo: pan, Pregunta: "Los mismo partidos pri, pan son corruptos

¿Se le debe quitar elnregistro como gastigo?"
Motivo: pri, Pregunta: "Los mismo partidos pri, pan son corruptos

¿Se le debe quitar elnregistro como gastigo?"
Motivo: pt, Pregunta: "Los mismo partidos pri, pan son corruptos

¿Se le debe quitar elnregistro como gastigo?"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Cuáles creen que son las principales barreras para garantizar una alimentación saludable y nutritiva en México, y qué estrategias proponen para reducir la malnutrición en el país?"
Motivo: morena, Pregunta: "porque morena insiste en no transparentar nada del gasto de nuestros impuestos en obras faraónicas sin respetar la ley ?"
Motivo: pan, Pregunta: "¿Tienen algún plan o programa que consideren RADICAL para disminuir, y algún día, tener alguna esperanza de detener la rampante corrupción en nuestro país?"
Motivo: rata, Pregunta: "¿Habrá mejoras en los recursos para tratamientos prolongados en los servicios de salud (cáncer, diabetes, hipertensión)?"
Motivo: rata, Pregunta: "¿Permitirán la entrada de proveedores contratados por pacientes para complementar las herramientas de una unidad hospitalaria?"
Motivo: pri, Pregunta: "Podemos demandar al estado por falta de atención médica.
No,  a los hospitales o medicos se hará responsable al gobierno de los costos de atención médica en hospitales privados"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Cuáles son los principales desafíos institucionales y estructurales que México enfrenta en su lucha contra la corrupción?"
Motivo: pri, Pregunta: "Será posible dar seguimiento y atender la Salud Mental cómo prioridad en tiempos más atención psicológica?"
Motivo: orto, Pregunta: "Cual es su postura definitiva sobre el tema de un aborto libre y seguro para todas las mujeres mexicanas independientemente de su edad y circunstancia en la que se dio el embarazo?"
Motivo: pan, Pregunta: "Seguirán trabajando con el mismo esquema de educación ,donde se ve deficiencia debido a la pandemia, en vez de exigir mejor rendimiento y aprendizaje académico, como piensan resolver esto?"
Motivo: pt, Pregunta: "¿Cómo pretenden combatir la corrupción?

Si en el caso de Xochilt es emanada de tres partidos ligados historicamente a aptos de corrupción y donde en los últimos años, han continuado en la misma línea.

Mientras que Claudia es parte de un partido que ha favorecido los actos de corrupción."
Motivo: pan, Pregunta: "Consideramos que la educación es la base de una sociedad participativa y activa, ¿Cuál es su plan para alcanzar una alfabetización al 100%? Que todos los mexicanos sepan leer y sepan escribir"
Motivo: pri, Pregunta: "Que opina del ecocidio que esta realizando el actual gobierno a las grutas y la naturaleza con su capricho del tren maya...?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "¿Cómo se va a garantizar la seguridad de las mujeres?"
Motivo: pt, Pregunta: "Mi mamá no me acepta con mi orientación sexual, y yo quiero saber que hara con eso ¿Como puede ayudar a que acepten más a la comunidad LGBT+ o como podría apoyar informando que no somos algo malo ni una enfermedad?, sin ser criticados ni recibir discriminación."
Motivo: pan, Pregunta: "La Educación es un aspecto fundamental en el desarrollo del país por lo que ¿cuál será su política para acortar la brecha educativa con respecto a los niveles de educación de otros países y con el mismo país previo a la pandemia?"
Motivo: pri, Pregunta: "El. Nivel de educación en las escuelas públicas es muy bajo. Cuál es su propuesta para mejorar los niveles de educación en las primarias y secundarias publicas?"
Motivo: pri, Pregunta: "Cómo conservar la libertad de la propiedad privada y garantías individuales."
Motivo: orto, Pregunta: "¿Cuáles son sus propuestas en materia de aborto en la CDMX y el país?"
Motivo: rata, Pregunta: "Están dispuestos a reformar el artículo 123 apartado, y de este modo recontratar nuevamente ex policías de carrera"
Motivo: pt, Pregunta: "Porque en el Municipio de Tijuana, los de Morena están postulando a una persona que ya estuvo militando con el PAN y durante su gestión dejo muchas dudas y endeudamiento al municipio; no hay otras opciones para que otra persona pueda representar a la clase trabajadora y no este tipo de corrupto."
Motivo: pri, Pregunta: "¿Están de acuerdo en que la educación publica, la que imparte el estado, no tiene porque ser inferior a la que se imparte de forma privada?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "Por qué alas mujeres indígenas no se les dan oportunidades en mexico para cargos públicos?"
Motivo: pt, Pregunta: "¿Consideran necesario incluir a nivel federal el concepto de "animal sintiente" para nombrar a todos los animales no humanos?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "Seguirán permitiendo que los  narcotraficantes sigan creciendo en armas y voluntades sin escrúpulos?"
Motivo: orto, Pregunta: "Ante la perspectiva actual del desarrollo acelerado de la tecnología de IA, ¿qué acciones puntuales al corto y mediano plazo realizarás para asegurar que México esté involucrado y sea participe en la creación de la IA general?"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Qué políticas públicas tiene previsto implementar para garantizar la reintegración de las personas que han sido privadas de su libertad y han cumplido su condena?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "Qué Todos los jóvenes  sean libres, en recibir un educación gratuita, que no importe que si es indígenas, ni tipo de vestimentas ,ni religiosas etc. Que no sean humillados .
¿Cómo podemos ayudar a los jóvenes a estudiar de escasos recursos?"
Motivo: pt, Pregunta: "Que estrategia plantearías con el   abandono en cuestión de la atención odontológica y la aplicación actualizada en atencion preventiva, interceptiva, y correctiva?"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Qué acciones emprenderá para garantizar el derecho humano a una menstruación digna para las personas que menstrúan y están privadas de su libertad?"
Motivo: mensa, Pregunta: "Para terminar con la corrupción se requiere que el gobierno emita un mensaje de suma eficiencia  para ellos deben ser jugados los expresidentes y sus exfuncionarios pues ellos son la cabeza de todo , de ganar la presedencia si seran juzgados y casrogados"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Usted considera que la protección de los derechos de los llamados 'grupos vulnerables' debe privilegiaárse, aún pasando por encima de los derechos del responde los ciudadanos y de los bienes de la Nación?"
Motivo: alv, Pregunta: "¿Cuáles serán tus acciones concretas para proteger a los ciudadanos contra el fenómeno de la gentrificación que se está dando de forma salvaje y acelerada en la ciudad de México así como en zonas muy concretas del país?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "Cuando las mujeres son las agresoras como se defenderán a los hombres agredidos"
Motivo: Sheimbaum,, Pregunta: "Sheimbaum, habrá juicio y cárcel para los hijos de obrador, de comprobarles sus delitos de corrupción,  ó los va proteger"
Motivo: pri, Pregunta: "Qué oportunidades darán a los jovenes que queremos entrar a una prepa privada pero no nos alcanza?"
Motivo: rata, Pregunta: "En los últimos años se ha  exacerbado la violencia contra las mujeres, particularmente en zonas cooptadas por el crimen organizado, donde la trata de personas es imparable. ¿qué harás para reestablecer el estado de derecho y combatir los crímenes hacia las mujeres y niñas?"
Motivo: pt, Pregunta: "En los últimos años se ha  exacerbado la violencia contra las mujeres, particularmente en zonas cooptadas por el crimen organizado, donde la trata de personas es imparable. ¿qué harás para reestablecer el estado de derecho y combatir los crímenes hacia las mujeres y niñas?"
Motivo: pan, Pregunta: "¿Que harán ante el desabasto de vacunas del esquema de salud que se viene presentando desde la pandemia? Cabe recordar que el modelo de esquema de vacunación en México había sido un ejemplo a seguir a nivel internacional."
Motivo: pan, Pregunta: "Lo que no entiendo 
Si no es nacida en México, ni los padres son Mexicanos , como está participando para contender a la Presidencia de México , que alguien explique"
Motivo: pri, Pregunta: "Si la violencia hacia los animales es una antesala a la violencia social y Mexico ocupa primeros lugares en Latinoamérica en índices de violencia en ambos tema ¿cual cree que sea la importancia para legislar en pro de los animales no humanos en la constitución para abordar la violencia social?"
Motivo: ['hateful', 'aggressive'], Pregunta: "Por qué toleran y solapan a todas las bandas. De proxenetas que hay en México. Especial mente .para  Claudia sheimbaun por qué combatiste  a los proxenetas del barrio de la Merced son miles las esclavas sexuales. Que ellos tienen en la ciudad de México. Vas combatir los proxenetas o los vas tolerar"
Motivo: pan, Pregunta: "a los adultos mayores que participan en el programa 65 y mas que no están afiliados al sistema de salud del IMSS pueden recibir atención medica y de cirugía en cualquier hospital privado de su elección  de acuerdo a un programa de gastos médicos mayores cubiertos por el gobierno federal."
Motivo: pri, Pregunta: "a los adultos mayores que participan en el programa 65 y mas que no están afiliados al sistema de salud del IMSS pueden recibir atención medica y de cirugía en cualquier hospital privado de su elección  de acuerdo a un programa de gastos médicos mayores cubiertos por el gobierno federal."
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "Que medidas tomarán sobre la delincuencia organizada aplicar la ley parejo.que ofrecen sobre los delincuentes de cuello blanco porque todos los gobiernos se llevan todo el dinero que pueden y no pasa nada que plan tienen para la recuperación de esos bienes.que ofertan y que sean cumplidos en su gob."
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "Los animales en general, y particularmente los de cuatro patas, o sea los perritos en situación de calle, no tienen realmente ningún apoyo de los gobiernos. Se pueden comprometer a apoyarlos o nos quedamos mirando como unos cuantos lo hacen, pero sin recursos?"
Motivo: pri, Pregunta: "Cómo mejorar el sistema penitenciario, por los temas de prisión preventiva.
Cómo menorar los temas penitenciarios para mujeres y sus hijos que se encuentran en situación carcelaria."
Motivo: rata, Pregunta: "¿Cómo piensan colaborar-ayudar en tema de animales abandonados, maltratados?"
Motivo: sochil, Pregunta: "Si sochil ganará que aria con las obras que hizo Lopes Obrador la refinería el tren maya el aifay otras más las aventaría al kilo como chatarra"
Motivo: pri, Pregunta: "Como planean combatir el tema de la regularización de automóviles considerando que es uno de los primeros bienes patrimoniales del mexicano, tomando en consideración que no existe una correcta regulación para este tema y que se han vuelto muy comunes las extorsiones."
Motivo: pan, Pregunta: "¿Tiene alguna estrategia para combatir el evidente rezago educativo pospandemia?"
Motivo: pri, Pregunta: "México ha sido y sigue siendo de los primeros lugares en obesidad infantil, esto causado por la exposición a alimentos industrializados, ¿Qué tipo de acciones o estrategias se pueden emplear para disminuir o restringir el consumo de alimentos ultraprocesados para este grupo de edad?"
Motivo: pan, Pregunta: "Piensa que es necesario establecer mecanismos qué eviten qué sé clasifique como confidencial información sobre costos, participantes, etc. De obras de gobierno para evitar la transparencia sobre ellas?"
Motivo: pri, Pregunta: "La Educacion en nuestro Pais va de mal en peor.
Para mejorarla, estarían dispuestas a cancelar la politica  de: No pueden reprobar en primaria y secundaria por que se afecta la autoestima del alumno ?
Basta de fomentar la mediocridad, que se hará en preparatoria para educar con estas deficiencias"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "El ingreso a ciertos estados de la república está restringido por parte de carteles que se han adueñado de comunidades enteras, separando familias y atentando contra su seguridad e integridad. ¿Cuáles son sus propuestas para erradicar este problema que nos afecta cada vez más?"
Motivo: rata, Pregunta: "En el ámbito laboral en México, aún persiste una brecha de desigualdad, para las personas con discapacidad pues hay personas que tienen preparación pero solo contratan el 4% de los discapacitados para una empresa. 

Tú cómo candidato (a), cual es tú postura ante esta situación?"
Motivo: rata, Pregunta: "En el ámbito laboral en México, aún persiste una brecha de desigualdad, para las personas con discapacidad pues hay personas que tienen preparación pero solo contratan el 4% de los discapacitados para una empresa. 

Tú cómo candidato (a), cual es tú postura ante esta situación?"
Motivo: pri, Pregunta: "A los adultos mayores les van a dar más prioridad con los medicamentos?"
Motivo: rata, Pregunta: "En el ámbito laboral en México, aún persiste una brecha de desigualdad, para las personas con discapacidad pues hay personas que tienen preparación pero solo contratan el 4% de los discapacitados para una empresa. 

Tú cómo candidato (a), cual es tú postura ante esta situación?"
Motivo: rata, Pregunta: "¿Cómo afecta la desnutrición y la inseguridad alimentaria a la gestión y el tratamiento de enfermedades crónicas en México, y cuáles son las estrategias más efectivas para abordar esta problematica de salud?"
Motivo: rata, Pregunta: "En el ámbito laboral en México, aún persiste una brecha de desigualdad, para las personas con discapacidad pues hay personas que tienen preparación pero solo contratan el 4% de los discapacitados para una empresa. 

Tú cómo candidato (a), cual es tú postura ante esta situación?"
Motivo: rata, Pregunta: "En el ámbito laboral en México, aún persiste una brecha de desigualdad, para las personas con discapacidad pues hay personas que tienen preparación pero solo contratan el 4% de los discapacitados para una empresa. 

Tú cómo candidato (a), cual es tú postura ante esta situación?"
Motivo: rata, Pregunta: "En el ámbito laboral en México, aún persiste una brecha de desigualdad, para las personas con discapacidad pues hay personas que tienen preparación pero solo contratan el 4% de los discapacitados para una empresa. 

Tú cómo candidato (a), cual es tú postura ante esta situación?"
Motivo: anal, Pregunta: "Hay demasiados trámites y el proceso para dar servicios o productos al gobierno son tediosos e infinitos, por qué no se analizan y se disminuyen los requisitos para liberar la competencia y evitar los altos costos que tiene evitando los brincos donde se presta a soborno para lograr ser proveedor"
Motivo: rata, Pregunta: "En el ámbito laboral en México, aún persiste una brecha de desigualdad, para las personas con discapacidad pues hay personas que tienen preparación pero solo contratan el 4% de los discapacitados para una empresa. 

Tú cómo candidato (a), cual es tú postura ante esta situación?"
Motivo: pri, Pregunta: "¿En que prioridad se encuentra el combate al maltrato animal en el país?  (no solo perros y gatos, toda la diversidad de animales)"
Motivo: rata, Pregunta: "México ha suscrito diversos tratados en materia de propiedad industrial, de donde se derivan dos leyes federales en derechos de autor y en propiedad industrial. En tal virtud, que acciones legislativas o gubernamentales propone usted para que México se transforme en un país generador de patentes."
Motivo: rata, Pregunta: "¿Que castigo se daría  para aquell@s maltratadores de animales ? Y que sea de verdad"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "Por que mueren más de 10 mujeres al día ?"
Motivo: rata, Pregunta: "Por que las fiscalias son  ineficientes, indolentes, crueles cuando se trata de una carpeta de investigación de maltrato, violencia, asesinato de un animal? 
Concientizar,  sensibilizar,  especializar sobre el tema al Personal,  pronta respuesta,  policía de investigación especializada en el tema!"
Motivo: rata, Pregunta: "¿Cuál sería el tratamiento y seguimiento que le daría durante su gobierno, sobre el tema del 8 de marzo, por lo que en los últimos años se ha visto la forma en la que ellas se manifiestan y no les dan alguna respuesta?"
Motivo: pri, Pregunta: "Cuáles son sus propuestas para que en la universidades no tengan muchos rechazados cada año porque si es estresante a no quedarte y estar buscando en universidades privadas y si darán becas para públicas y privadas"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Qué políticas públicas en materia educativa planea usar durante su posible administración para combatir la violencia contra las mujeres en el ámbito público y privado?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "¿Como pretenden reducir la violencia en contra de las mujeres ?"
Motivo: pri, Pregunta: "Plurinominales, que ya no existan, en el prian solo lo utilizan por el fuero y todos son corruptos"
Motivo: prian, Pregunta: "Plurinominales, que ya no existan, en el prian solo lo utilizan por el fuero y todos son corruptos"
Motivo: pt, Pregunta: "Plurinominales, que ya no existan, en el prian solo lo utilizan por el fuero y todos son corruptos"
Motivo: morena, Pregunta: "En cuantos a la corrupción donde la vez pasada en el discurso de la candidata a la presidencia de la república Claudia S. Dijo que ella seguirá la transformación con la corrupción eso es lo que morena va a hacer durante su mandato si es que gana, otro es que sean los encargados de hacer cumplir"
Motivo: pan, Pregunta: "Durante el tiempo que ejerzan su mandato presidencial, ¿el Ejercito Mexicano seguirá participando en labores de construcción de obras consideradas como prioritarias o de seguridad nacional?"
Motivo: pri, Pregunta: "Durante el tiempo que ejerzan su mandato presidencial, ¿el Ejercito Mexicano seguirá participando en labores de construcción de obras consideradas como prioritarias o de seguridad nacional?"
Motivo: pri, Pregunta: "Aparte de las becas para los niños de primaria, secundaria, preparatoria, qué otras medidas implementaría para motivar a continuar con los estudios?"
Motivo: sheinbaum, Pregunta: "Para las candidatas Xóchitl Gálvez y Claudia sheinbaum, cual será su política en materia de transparencia, se fortalecerá el trabajo con el INAI, su gobierno comulgará con transparentar las acciones de su gobierno?"
Motivo: pri, Pregunta: "Cuál es la propuesta para que México deje de ocupar los primeros lugares en maltrato y abandono animal?"
Motivo: pt, Pregunta: "¿Qué pasaría si en su equipo de trabajo de campaña o en su propuesta de funcionarios públicos se comprueba que algunos de ellos o ellas son corruptos?"
Motivo: sheinbaum, Pregunta: "Para la candidata Claudia sheinbaum cómo garantizará la atención médica y el abasto de medicamentos en hospitales públicos, como el INCAN, diga su proyecto, por favor."
Motivo: pri, Pregunta: "Para la candidata Xóchitl Gálvez, en su campaña ha mencionado que en el tema de salud, "que si el gobierno no pudiera atenderte, recibirás atención en hospitales y farmacias privadas, sin costo" cómo se realizaría este supuesto?."
Motivo: pri, Pregunta: "Se ha demostrado que el maltrato animal está muy relacionado con la violencia hacia otros grupos vulnerables y Mexico ocupa el primer país en maltrato animal de toda Latinoamérica ¿Que iniciativas se plantearán al respecto y cómo se puede medir su efectividad?"
Motivo: pt, Pregunta: "Mexico es un pais que siempre ha vivido bajo la corrupcion  y hoy en dia tenemos arraigado la idea de que el gobierno es corrpto ¿Que es lo que harian para disminuir o anular la corrupcion?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "Referente a esto, hay violencia hacia las mujeres y muchas de ellas no abandonan a su maltratador porque tienen animales de compañía y las tienen amenazadas qué si los dejan, matarían a sus animales, pero no hay albergues que acepten a mujeres con sus animales, ¿Que harán al respecto?"
Motivo: rata, Pregunta: "¿Cómo se va a abordar el tema de protección a los animales? El que los maltrata, maltratará a personas porque la violencia escala/"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Cómo va a lidiar con la violencia de género en lugares públicos y privados?"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Qué debe priorizar el dirigente de una nación para que la salud pública alcance reales niveles de excelencia?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "Que proponen para dignificar a los médicos, principalmente a los pasantes, quienes tienen que cumplir con todas las responsabilidades, pero sin sueldo ni prestaciones, con horarios antiprofesionales y antiéticos de 24 x 24 horas o más y un trato cruel y abusivo por parte de sus superiores."
Motivo: pt, Pregunta: "El Pueblo esta cansado de ser gobernado por Políticos corruptos, desde promesas de Refinerías convertidas en bardas, edificios como Estelas de Luz, Cartel Inmobiliario, Casas Blancas, Aeropuertos a modo, Agua inyectada. ¿Qué Política de combate a la corrupción CREIBLE proponen siendo Presidente?"
Motivo: rata, Pregunta: "Cómo tratarán el tema de los medicamentos en los centros ahora?"
Motivo: rata, Pregunta: "¿Qué estrategias tienen pensadas para prevenir y erradicar la trata de personas con fines de explotación sexual de niñas, adolescentes y mujeres, sobre todo en los estados fronterizos con EUA?"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Incluirá en los libros de texto el tema del respeto y no discriminación hacia todos los animales?  Considerando que es el primer eslabón de violencia y que somos el país número 1 en abandono y violencia hacia los animales"
Motivo: pt, Pregunta: "¿Qué mecanismos proponen para cumplir con las recomendaciones en materia de derechos humanos que varios Comités de Naciones Unidas han dado al Estado mexicano? Por ejemplo, el Comité de Discapacidad dio 78 recomendaciones, y recientemente se adoptaron otras 318 en el Examen Periódico Universal."
Motivo: orto, Pregunta: "Quisiera saber cuál es su postura sobre el aborto y, en su caso, qué acciones implementarán para garantizarlo a nivel nacional, especialmente en las regiones más pobres del país."
Motivo: rata, Pregunta: "Aumento de obesidad y alzheimer ha prevalecido, ¿Cuál será su estrategia para asegurar un abordaje equilibrado y efectivo en la prevención, tratamiento y atención de estas condiciones, dada su influencia en la calidad de vida de los ciudadanos mexicanos y el sistema de salud mexicanoen su totalidad?"
Motivo: pt, Pregunta: "¿En caso de que se declare una Estado fallido en nuestro país, a raíz de la violencia e impunidad, qué mecanismos reales y asequibles optaría como presidente o presidenta de México?"
Motivo: pan, Pregunta: "El pri pan prd quiten volver a vender Pemex ?"
Motivo: prd, Pregunta: "El pri pan prd quiten volver a vender Pemex ?"
Motivo: pri, Pregunta: "El pri pan prd quiten volver a vender Pemex ?"
Motivo: rata, Pregunta: "Ante alta incidencia de diabetes, obesidad y enfermedades cardíacas como principales causas de muerte en MX¿Qué propone para mejorar prevención, diagnóstico y tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México, dado el fracaso de estrategias tradicionales centradas en dieta y ejercicio?"
Motivo: pri, Pregunta: "Ante alta incidencia de diabetes, obesidad y enfermedades cardíacas como principales causas de muerte en MX¿Qué propone para mejorar prevención, diagnóstico y tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México, dado el fracaso de estrategias tradicionales centradas en dieta y ejercicio?"
Motivo: pri, Pregunta: "Los primeros niveles de educación, son básicos en la formación de los jóvenes y nuestros modelos educativos no están formando jóvenes competentes en este mundo globalizado.
¿Que políticas públicas en educación tiene consideradas para poder combatir el enorme rezago educativo de nuestro país?"
Motivo: rata, Pregunta: "Aumento de obesidad y alzheimer ha prevalecido, ¿Cuál será su estrategia para asegurar un abordaje equilibrado y efectivo en la prevención, tratamiento y atención de estas condiciones, dada su influencia en la calidad de vida de los ciudadanos mexicanos y el sistema de salud mexicanoen su totalidad?"
Motivo: pri, Pregunta: "Como mejoraran el servicio de salud del imss ya que no hay citas ningun dia, cualquier dia que vaya esta super saturado, hay que esperar de 4 a 5 horas para ser atendidos y por las prisas los doctores no atienden bien"
Motivo: rata, Pregunta: "Ante alta incidencia de diabetes, obesidad y enfermedades cardíacas como principales causas de muerte en MX¿Qué propone para mejorar prevención, diagnóstico y tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México, dado el fracaso de estrategias tradicionales centradas en dieta y ejercicio?"
Motivo: pri, Pregunta: "Ante alta incidencia de diabetes, obesidad y enfermedades cardíacas como principales causas de muerte en MX¿Qué propone para mejorar prevención, diagnóstico y tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México, dado el fracaso de estrategias tradicionales centradas en dieta y ejercicio?"
Motivo: rata, Pregunta: "Aumento de obesidad y alzheimer ha prevalecido, ¿Cuál será su estrategia para asegurar un abordaje equilibrado y efectivo en la prevención, tratamiento y atención de estas condiciones, dada su influencia en la calidad de vida de los ciudadanos mexicanos y el sistema de salud mexicanoen su totalidad?"
Motivo: rata, Pregunta: "Ante alta incidencia de diabetes, obesidad y enfermedades cardíacas como principales causas de muerte en MX¿Qué propone para mejorar prevención, diagnóstico y tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México, dado el fracaso de estrategias tradicionales centradas en dieta y ejercicio?"
Motivo: pri, Pregunta: "Ante alta incidencia de diabetes, obesidad y enfermedades cardíacas como principales causas de muerte en MX¿Qué propone para mejorar prevención, diagnóstico y tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México, dado el fracaso de estrategias tradicionales centradas en dieta y ejercicio?"
Motivo: rata, Pregunta: "¿Cuál sería su estrategia para combatir la obesidad en México, incluyendo su relación con enfermedades crónicas, como diabetes y enfermedades cardíacas, su impacto en la salud pública y cómo asegurar un enfoque equilibrado en la prevención y tratamiento durante su presidencia?"
Motivo: rata, Pregunta: "Aumento de obesidad y alzheimer ha prevalecido, ¿Cuál será su estrategia para asegurar un abordaje equilibrado y efectivo en la prevención, tratamiento y atención de estas condiciones, dada su influencia en la calidad de vida de los ciudadanos mexicanos y el sistema de salud mexicanoen su totalidad?"
Motivo: rata, Pregunta: "Aumento de obesidad y alzheimer ha prevalecido, ¿Cuál será su estrategia para asegurar un abordaje equilibrado y efectivo en la prevención, tratamiento y atención de estas condiciones, dada su influencia en la calidad de vida de los ciudadanos mexicanos y el sistema de salud mexicanoen su totalidad?"
Motivo: pri, Pregunta: "A pesar de que se cree que en las escuelas privadas todos tienen el dinero para pagarla, existen becados que luchan económicamente para seguir estudiando. por lo que ¿ustedes crearían una beca, como la beca Benito Juárez, exclusiva para estos jóvenes que realmente necesitan el apoyo económico?"
Motivo: rata, Pregunta: "Ante alta incidencia de diabetes, obesidad y enfermedades cardíacas como principales causas de muerte en MX¿Qué propone para mejorar prevención, diagnóstico y tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México, dado el fracaso de estrategias tradicionales centradas en dieta y ejercicio?"
Motivo: pri, Pregunta: "Ante alta incidencia de diabetes, obesidad y enfermedades cardíacas como principales causas de muerte en MX¿Qué propone para mejorar prevención, diagnóstico y tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México, dado el fracaso de estrategias tradicionales centradas en dieta y ejercicio?"
Motivo: rata, Pregunta: "¿Qué proponen para mejorar la  prevención y el tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México?, dado el evidente fracaso de las estrategias tradicionales basadas en dieta y ejercicio, y la alta incidencia de estas enfermedades en el país."
Motivo: rata, Pregunta: "¿Qué proponen para mejorar la  prevención y el tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México?, dado el evidente fracaso de las estrategias tradicionales basadas en dieta y ejercicio, y la alta incidencia de estas enfermedades en el país."
Motivo: rata, Pregunta: "¿Qué proponen para mejorar la  prevención y el tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México?, dado el evidente fracaso de las estrategias tradicionales basadas en dieta y ejercicio, y la alta incidencia de estas enfermedades en el país."
Motivo: rata, Pregunta: "Aumento de obesidad y alzheimer ha prevalecido, ¿Cuál será su estrategia para asegurar un abordaje equilibrado y efectivo en la prevención, tratamiento y atención de estas condiciones, dada su influencia en la calidad de vida de los ciudadanos mexicanos y el sistema de salud mexicanoen su totalidad?"
Motivo: rata, Pregunta: "¿Qué proponen para mejorar la  prevención y el tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México?, dado el evidente fracaso de las estrategias tradicionales basadas en dieta y ejercicio, y la alta incidencia de estas enfermedades en el país."
Motivo: rata, Pregunta: "Ante alta incidencia de diabetes, obesidad y enfermedades cardíacas como principales causas de muerte en MX¿Qué propone para mejorar prevención, diagnóstico y tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México, dado el fracaso de estrategias tradicionales centradas en dieta y ejercicio?"
Motivo: pri, Pregunta: "Ante alta incidencia de diabetes, obesidad y enfermedades cardíacas como principales causas de muerte en MX¿Qué propone para mejorar prevención, diagnóstico y tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México, dado el fracaso de estrategias tradicionales centradas en dieta y ejercicio?"
Motivo: rata, Pregunta: "¿Qué proponen para mejorar la  prevención y el tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México?, dado el evidente fracaso de las estrategias tradicionales basadas en dieta y ejercicio, y la alta incidencia de estas enfermedades en el país."
Motivo: rata, Pregunta: "¿Qué proponen para mejorar la  prevención y el tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México?, dado el evidente fracaso de las estrategias tradicionales basadas en dieta y ejercicio, y la alta incidencia de estas enfermedades en el país."
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "¿Cuál es su plan para garantizar que las mujeres vivamos más seguras, sin miedo de salir a estudiar, a trabajar o a divertirnos y también a manifestarnos sin que nos intimiden o violenten las mismas personas que deberían cuidarnos, es decir: los servidores públicos de seguridad?"
Motivo: rata, Pregunta: "¿Qué proponen para mejorar la  prevención y el tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México?, dado el evidente fracaso de las estrategias tradicionales basadas en dieta y ejercicio, y la alta incidencia de estas enfermedades en el país."
Motivo: pan, Pregunta: "Ante la inminente posibilidad de otra pandemia, como tienen planeado mitigar y/o evitar el impacto en la salud, en lo social, en lo laboral y en educación?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "¿Por qué tenemos que dar abrazos a los criminales, cómo si estuviéramos en la biblia, cuando están matando a las mujeres?"
Motivo: pt, Pregunta: "En el caso que sus secretarios sean corruptos como los de Amlo Como canbiaria la corrupción  en su gabinete"
Motivo: pri, Pregunta: "Para la candidata Xóchitl Gálvez de Fuerza y Corazón por México.  En su propaganda de 
campaña, ¿Cual es su estrategia, para implementar la tarjeta " Mi Salud ",  con la que promete que mi familia podrá atenderse en la clínica que quieran: publica o privada y que siempre habrá medicamentos?"
Motivo: rata, Pregunta: "La maestra Martha Velda Hernández Moreno Subsecretaría de Educación Básica hizo que el programa nacional de inglés pasará del 70% de cobertura al 6%, de tener 18 mil maestros/as a menos de 5 mil.
Si llegas a la presidencia consideras contratar a esta gente que ha hecho un pésimo servicio a Educación"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Cula es la principal problemática que presenta el sistema de salud en nuestro país y cual es su plan y estrategia para mejorar y hacer el sistema de salud más eficiente?"
Motivo: rata, Pregunta: "¿Cuál sería su estrategia para combatir la obesidad en México, incluyendo su relación con enfermedades crónicas, como diabetes y enfermedades cardíacas, su impacto en la salud pública y cómo asegurar un enfoque equilibrado en la prevención y tratamiento durante su presidencia?"
Motivo: rata, Pregunta: "Ante alta incidencia de diabetes, obesidad y enfermedades cardíacas como principales causas de muerte en MX¿Qué propone para mejorar prevención, diagnóstico y tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México, dado el fracaso de estrategias tradicionales centradas en dieta y ejercicio?"
Motivo: pri, Pregunta: "Ante alta incidencia de diabetes, obesidad y enfermedades cardíacas como principales causas de muerte en MX¿Qué propone para mejorar prevención, diagnóstico y tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México, dado el fracaso de estrategias tradicionales centradas en dieta y ejercicio?"
Motivo: pt, Pregunta: "Es muy notorio cómo todos los políticos protegen a los corruptos que los antecedieron. ¿De que forma pueden garantizarnos una verdadera imparcialidad y cero toleranciay consecuencias legales reales frente a los actos de corrupción dentro de su administración y en las administraciones anteriores?"
Motivo: morena, Pregunta: "Porque se permitió a morena poner espectaculares en todo el país, antes de la precampaña que inicio el 20 de noviembre, espero que la Sala Regional lo tome en cuenta en el cuaderno para la calificación y validez del proceso electoral 2024, que respeten la ley, la autonomía de las instituciones INE."
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "¿Cómo se piensa recuperar la seguridad para las mujeres?"
Motivo: rata, Pregunta: "¿Qué proponen para mejorar la  prevención y el tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México?, dado el evidente fracaso de las estrategias tradicionales basadas en dieta y ejercicio, y la alta incidencia de estas enfermedades en el país."
Motivo: rata, Pregunta: "¿Qué proponen para mejorar la  prevención y el tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México?, dado el evidente fracaso de las estrategias tradicionales basadas en dieta y ejercicio, y la alta incidencia de estas enfermedades en el país."
Motivo: rata, Pregunta: "¿Qué proponen para mejorar la  prevención y el tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México?, dado el evidente fracaso de las estrategias tradicionales basadas en dieta y ejercicio, y la alta incidencia de estas enfermedades en el país."
Motivo: pri, Pregunta: "Señalar tres ejemplos de la corrupción que prevalece en la relación del sector público con el privado y cómo se piensa combatirla"
Motivo: rata, Pregunta: "¿Qué proponen para mejorar la  prevención y el tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México?, dado el evidente fracaso de las estrategias tradicionales basadas en dieta y ejercicio, y la alta incidencia de estas enfermedades en el país."
Motivo: rata, Pregunta: "¿Qué proponen para mejorar la  prevención y el tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México?, dado el evidente fracaso de las estrategias tradicionales basadas en dieta y ejercicio, y la alta incidencia de estas enfermedades en el país."
Motivo: rata, Pregunta: "¿Qué proponen para mejorar la  prevención y el tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México?, dado el evidente fracaso de las estrategias tradicionales basadas en dieta y ejercicio, y la alta incidencia de estas enfermedades en el país."
Motivo: rata, Pregunta: "¿Qué proponen para mejorar la  prevención y el tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México?, dado el evidente fracaso de las estrategias tradicionales basadas en dieta y ejercicio, y la alta incidencia de estas enfermedades en el país."
Motivo: rata, Pregunta: "¿Qué proponen para mejorar la  prevención y el tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México?, dado el evidente fracaso de las estrategias tradicionales basadas en dieta y ejercicio, y la alta incidencia de estas enfermedades en el país."
Motivo: rata, Pregunta: "¿Qué proponen para mejorar la  prevención y el tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México?, dado el evidente fracaso de las estrategias tradicionales basadas en dieta y ejercicio, y la alta incidencia de estas enfermedades en el país."
Motivo: rata, Pregunta: "¿Qué proponen para mejorar la  prevención y el tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México?, dado el evidente fracaso de las estrategias tradicionales basadas en dieta y ejercicio, y la alta incidencia de estas enfermedades en el país."
Motivo: rata, Pregunta: "¿Qué proponen para mejorar la  prevención y el tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México?, dado el evidente fracaso de las estrategias tradicionales basadas en dieta y ejercicio, y la alta incidencia de estas enfermedades en el país."
Motivo: rata, Pregunta: "¿Qué proponen para mejorar la  prevención y el tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México?, dado el evidente fracaso de las estrategias tradicionales basadas en dieta y ejercicio, y la alta incidencia de estas enfermedades en el país."
Motivo: rata, Pregunta: "¿Qué proponen para mejorar la  prevención y el tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México?, dado el evidente fracaso de las estrategias tradicionales basadas en dieta y ejercicio, y la alta incidencia de estas enfermedades en el país."
Motivo: rata, Pregunta: "En temas de Seguridad. Cuál es el plan para combatir la delincuencia, corrupción, secuestro, trata de personas, cobro de piso etc. Y como podemos como sociedad tener participación en ese plan?"
Motivo: orto, Pregunta: "Mucho se habla de la violencia contra las mujeres, sin embargo aún hay un largo camino que recorrer.
Candidatos, ¿Qué acciones tomarán para disminuir la violencia contra la mujer, en todos sus tipos, en un corto plazo?"
Motivo: orto, Pregunta: "existe un rezago importante en la educación a nivel básico (primaria y secundaria)   principalmente en zonas rurales, a consecuencia de la ola de inseguridad que vive el país; cuales son las acciones reales y a corto plazo que proponen para combatir este rezago"
Motivo: pri, Pregunta: "existe un rezago importante en la educación a nivel básico (primaria y secundaria)   principalmente en zonas rurales, a consecuencia de la ola de inseguridad que vive el país; cuales son las acciones reales y a corto plazo que proponen para combatir este rezago"
Motivo: pri, Pregunta: "México es un país que se ha posicionado, desafortunadamente, como uno de los más corruptos a nivel mundial. ¿Cuáles son las principales estrategias que tiene contempladas para luchar contra la corrupción, si se llega a dar en su gabinete?"
Motivo: pt, Pregunta: "México es un país que se ha posicionado, desafortunadamente, como uno de los más corruptos a nivel mundial. ¿Cuáles son las principales estrategias que tiene contempladas para luchar contra la corrupción, si se llega a dar en su gabinete?"
Motivo: rata, Pregunta: "¿Qué proponen para mejorar la  prevención y el tratamiento de diabetes y otras enfermedades crónicas en México?, dado el evidente fracaso de las estrategias tradicionales basadas en dieta y ejercicio, y la alta incidencia de estas enfermedades en el país."
Motivo: pt, Pregunta: "Este tema en años sigue vivo, cada gobierno es corrupto. Este sexenio se hará algo?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "¿Qué actitud ética va a tomar con las madres buscadoras?"
Motivo: pan, Pregunta: "La candidata de la coalición pri pan prd promete la tarjeta salud para que te atiendan en cualquier clínica privada,  de donde obtendrá recursos para pagar esos servicios a 130 millones de mexicanos"
Motivo: prd, Pregunta: "La candidata de la coalición pri pan prd promete la tarjeta salud para que te atiendan en cualquier clínica privada,  de donde obtendrá recursos para pagar esos servicios a 130 millones de mexicanos"
Motivo: pri, Pregunta: "La candidata de la coalición pri pan prd promete la tarjeta salud para que te atiendan en cualquier clínica privada,  de donde obtendrá recursos para pagar esos servicios a 130 millones de mexicanos"
Motivo: pan, Pregunta: "¿Cómo perseguirá su gobierno a los participantes en macro-estafas hechas al pueblo mexicano como Odebrecht  e impedirá que vuelvan a ocurrir estos desfalcos y abusos?"
Motivo: pri, Pregunta: "Cual es la propuesta para dar servicios de salud a las personas con condiciones neurologicas tales como Autismo o TDAH.  Actualmente la mayoría se atienden en instituciones privadas o fundaciones mientras que el sector salud practicamente no los conoce."
Motivo: morena, Pregunta: "¿Por qué el partido político de morena, cree que es más viable dar becas a las personas que no aporta económicamente al país que generar oportunidades de trabajo e incrementar el PIB?"
Motivo: pt, Pregunta: "Pregunta genérica e ipotetica 
Dígame de que forma o manera aceptaría UD. Que está equivocada...."
Motivo: pri, Pregunta: "Xóchitl y Claudia, como mujeres mexicanas que han vivido la violencia hacia mujeres de primera mano, ¿Qué planes tienen para cambiar esto siendo la primera presidenta mujer de México?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "En ámbito general como piensan controlar un poco la violencia  en contra de la mujer, causada por las mismas mujeres ?"
Motivo: pri, Pregunta: "Que recuerde la sra xlos niños de laguardetia abc y las en Michoacán todo fue del eso del prianrd con calderon"
Motivo: prian, Pregunta: "Que recuerde la sra xlos niños de laguardetia abc y las en Michoacán todo fue del eso del prianrd con calderon"
Motivo: prianrd, Pregunta: "Que recuerde la sra xlos niños de laguardetia abc y las en Michoacán todo fue del eso del prianrd con calderon"
Motivo: pri, Pregunta: "¿Considera usted aplicar la filosofía “Abrazos no balazos” como principal estrategia para el combate a la corrupción?"
Motivo: xochi, Pregunta: "Por que dice xochilt que va a combatir la corrupción y que va a ayudar a dar más ayudas para los adultos mayores si estaba en contra así como lo dijo el ex presidente Vicente fox"
Motivo: xochil, Pregunta: "Por que dice xochilt que va a combatir la corrupción y que va a ayudar a dar más ayudas para los adultos mayores si estaba en contra así como lo dijo el ex presidente Vicente fox"
Motivo: xochilt, Pregunta: "Por que dice xochilt que va a combatir la corrupción y que va a ayudar a dar más ayudas para los adultos mayores si estaba en contra así como lo dijo el ex presidente Vicente fox"
Motivo: pri, Pregunta: "Porque solisitaron a usa ud y prianrd que intervenga amlo no esta solo todo mexico estamos con el"
Motivo: prian, Pregunta: "Porque solisitaron a usa ud y prianrd que intervenga amlo no esta solo todo mexico estamos con el"
Motivo: prianrd, Pregunta: "Porque solisitaron a usa ud y prianrd que intervenga amlo no esta solo todo mexico estamos con el"
Motivo: pan, Pregunta: "¿Cómo abordarían el problema del rezago, que por cuestiones de la pandemia COVID, los estudiantes tuvieron menos oportunidades, tanto en la adquisición de conocimientos como del ingreso a las instituciones de educación superior, que garanticen la preparación e inserción al mercado laboral?"
Motivo: pan, Pregunta: "Considerando que en México existen tres prestigiosas instituciones universitarias públicas donde numerosos estudiantes compiten por un limitado número de espacios, ¿qué medidas tomarían para expandir la capacidad educativa y crear más oportunidades de acceso a la educación superior de calidad?"
Motivo: pan, Pregunta: "En vista de los desafíos que ha presentado la pandemia en términos de acceso a la atención médica, ¿Cuál sería su estrategia específica para garantizar la equidad en el acceso a medicamentos y a la atención médica, especialmente para comunidades marginadas y zonas rurales de México?"
Motivo: pri, Pregunta: "Los niños q vamos en escuela privada, porque no podemos tener becaa?"
Motivo: pan, Pregunta: "La pasada pandemia de Covid le mostró al mundo lo importante que es invertir en salud, y que sin salud no hay economía. ¿Cómo planean mejorar el sistema de salud mexicano?"
Motivo: ['hateful'], Pregunta: "Por qué es tan prohibido el vapeo cuando hay países que lo promocionan y están mejor que México , prueba de ellos es toda la union europea, por qué solo imitamos lo malo ?"
Motivo: pri, Pregunta: "México lleva décadas de rezago educativo que empeoraron con el Covid, ¿cuál es su estrategia para, primero, medir adecuadamente ese rezago y, segundo, para combatirlo y reducir la brecha entre los estudiantes? Considerando que la Nueva Escuela Mexicana no lo contempla."
Motivo: pri, Pregunta: "Para los tres, van a privatizar la educación."
Motivo: rata, Pregunta: "Candidatas debido a la situación en la que está Tijuana sobre la trata de personas, ¿Qué podrían hacer al respecto?"
